就4%藍畜回報的啊
紅綠一家親
支那還會講用愛發電咧
都不給 TMD/柯P 當總統 哪來的自由 ?? 獨裁 !!
五毛小粉紅也是從支那來的用語R，驚不驚喜？
1450 綠共 島蛙停電 萊克多巴蛙 基本上那邊的用詞跟
五毛版八卦高度雷同
搞不好本身就中國網軍想出來的企劃詞阿
以前反民進黨的都講綠共 中共不爽就全改成塔綠班 就知
道有多乖了
用綠共這詞，小粉紅ok喔？
他們不信網內互打，都是美帝彎彎的陰毛
從17、18年就開始一條龍啦
八卦說什麼提供五毛名單 其實八卦柯粉的言論跟五毛幾乎87%
雷同 是不是五毛已經不重要
藍白紅早就整合反
整合了
舔中的人怕禁言，不怕內宣
五毛跟柯糞現在基本上是同步的
綠糞吃屎
綠糞綠共愛吃屎
柯韓粉五毛一家親
藍白紅一家親
日本Yahoo下面留言都有人說塔綠班了柯糞真的到處都
是
1450真的很忙，世界各國的輿論都要操控
塔綠班覺青閃兵漏尿要別人相信他們會抵抗
蔡母豬到時候別逃第一個就偷笑了吧
逃難仔是真的不會抵抗啊！沒看牠們逃難時把老母妻女留在
支那當妓女，下次牠們可以逃到太平洋，去跳海
綠糞愛吃屎，我很肯定
中國也以為拜登會把南海讓給中國
1樓全家慘 幹破你娘
方艙裡面能不能開超市呢
方艙集中營
中國韭菜
到了方艙，政府不見了，醫生不見了，護士不見了，沒
，沒人管了  ???   靠 支那賤畜 1949後第一次自由了
進了方倉只有康復的人可以走出來，其他的就.....
來來來，大家扒開肛門洗乾淨排隊站好，不要左顧右盼比較
其實都輕症或無症狀 這樣隔離是要等這些確診者變陰性
真羨慕中國人有個這麼強大的祖國 ^^
但是上海已經傳一陣子 所以半個上海關四天來驗 毫無意義
很多剛感染的帶原者 肯定是驗不出病毒來
韓國瑜喊蓋武漢肺炎收容所被罵翻　藍議員嘆：他是先知
上海要清零 還是一千零一招 封城21天吧
五毛這就是中國的速度
求仁得仁 不要太讚
真羨慕中國人有個這麼強大的祖國 +1
韭菜進溫室囉
中國人 站起來了  !!!!
這樣都不反抗，活該死好
國外都放推了  為了清零跟瘋子一樣
武漢肺炎兩年前在武漢殺人，兩年後一樣
兩年前的上海人：我們上海是現代化最快的城市，不會用武
漢一樣封城
這是煉蠱皿啦，能出來就變中國隊長了(咦?
記得疫情剛開始 也一堆藍營的人 鼓吹台灣也有搞方艙
鼓吹台灣也要搞方艙
是在演韭菜遊戲嗎？戰勝病毒的才能出來
好像還有縣市首長 也說要搞方艙
4%超興奮
不是一線城市 ？也要關方倉？沒旅館阿？
https//i.imgur.com/PIcJWcM.png
韭菜遊戲不是清零病毒 是清零韭菜
原來是侯友宜
韭菜要賭自己自癒能力，賭輸了就繼續觀
不是說至少有東西吃，在自家小區隔離都沒配送物資，有
人好幾餐沒吃餓到出門抗議。
4%理想國 明君治世的社會
方艙醫院真神奇～
五毛四趴拿去年的新聞在那邊酸
有點像某些養雞場欸～是不是有一個確診整間撲殺啊？
台灣錶妹家裡急事處理好沒 還不回上海體驗方艙渡假村
蓋方艙，殯儀館燒不完
早來不及了，我看知乎上有一堆確診封城之
前就跑出去了，甚至有跑道四川、廣西的
蜜與奶 柯韓糞表示想被關 想要肛篩
現在浦東浦西 關四天驗核酸 是完全沒用的
奇怪 封城最行的中國 應該很懂這個道理啊
支奴慘
真羨慕中國人有個這麼強大的祖國 +1
好羨慕快來PTT噴汁高潮
支那賤畜關起來 柯韓畜羨慕中
中共國方艙真神奇
羨慕中國韭菜有方艙住
練蠱了
重複煉蠱 不會被餓死就該偷笑了
那些垃圾能逃回來 不就證明 他們跟中共有關係 提早讓
他們烙跑
大煉蠱
應該把炒房的人渣塔綠班也關進去 滅殺台灣毒瘤
羨慕 此生不悔入祖國
可靠消息：今晚8點全封，不管浦東浦西了，都到4/5號
方艙醫院真神奇！
最近怎都沒看到五毛來洗地 是被關進方艙了嗎
藍白粉表示羨慕
小粉紅等著被火化 上不了ptt了 QQ
小感冒學歐美放推就好惹
這方艙 照理說 應該是關確診者的
都輕症、無症狀居多啦
顯然死亡率超乎預期.否則只需在家隔離即可,如歐美
金童玉女紙紮娃娃該上場了吧
會用到這種集體開放式隔離就是死亡速度及數量會很驚人
真心不懂封4天能幹嘛！那麼愛封城清0就咬牙一次封14天阿
賤畜式集中管理
支仔冰 進冰櫃了
上海封城經濟就真的GG了 ~
所以為什麼上海不敢像其他二線城市說封就封阿 ~
中國只會整區整區封 這種 叫懂防疫 笑死
籠的傳人  9.2%的理想國度
台灣最會炒房的幾乎都是藍營那群台北人
這群人跑到中國出賣國格討好中共，出事了就逃回台灣
柯韓粉雅虎留言的低能畜表示好棒喔 讚 台灣暴增罵
爆 台灣清零說幹你娘蓋牌不開放 就是低能
你真得那麼恨，可以把他們送回中國去關啊
韭菜 進方艙
四趴爽翻
表妹 尾折妹 事情辦完了就快回去建設祖國
支那人就該關起來
方倉醫院真正好
浦東浦西全封 封七天 只會功虧一潰啊
最少封14天 要一次解決就幫21天
封
看到他們防疫影片真心贊嘆支那人的下賤程度，被丟進培養皿
裡煉蠱還能油然生起一股自豪感，感謝黨&大白(關他們的人)
滾進去啦！兩週後火化
你們不懂！進溫室的韭菜，是高級的有機韭菜
八畜板：大妓院 不可信！
不要這樣啦 還是希望中國朋友保重 等疫情都結束 希望世
界+中國民眾一起和中國政府算總帳
我4%,我反支那賤畜,結果還要被說想當賤畜...唉這個版
https//youtu.be/gfzuaGV-lC8
感覺很好玩欸 這麼多人一起睡哈哈
中國人被當成家畜 背後的故事令人暖心
隔離在裡面還三三兩兩在一起聊天.....
4% 嚮往的國度
住在裡面互相煉蠱，只有擋得住病毒的才能活下來
煉蠱囉～夠強的才能繼續當強國人
4%仔不都隨柯文哲當舔共仔
柯糞噁男超想去住的 可以天天多人運動
最後走出來的可以得到強國隊長的稱號
求仁得仁 反正支畜也是讚嘆黨做的對 我只希望共產黨的鐵拳
能在更用力一點 這些賤畜不多打牠們幾拳都對不起牠們了
誒幹，上海人不是天龍人中的天龍人嗎？
方艙=21世紀達爾文主義的實現，能活就活下來
4%畜牲：羨慕！祖國素質高！
反觀我們自費坐牢好多了 台灣No.1
蕭敬騰不是在上海過很爽，不去體驗先進醫療嗎
希望裡面還可以玩抖音，看看我自由民主台灣大民代
們多會玩貴國的洗腦軟體
真的不知道這有什麼好自慰的
我很願意幫樓上出錢去住方艙，不用自費住旅館
上海喔@@ 沒病也被關出病來
今生不悔當韭菜，來世還是要當韭菜
熟悉的畫面
今生不悔入方艙
此生不悔入華夏 來生再做中國人
垃圾柯狗最愛的祖國
這在煉蠱吧
沒像新疆強制勞動就不錯了
不要亂說，我們黨說全國才3千人確診，這些都演員
柯粉不去嗎？你們祖國耶
都是小粉紅的樣子
我比較厭惡整天說支那好瘋狂舔卻死也不去住支那的
台灣人
支那小粉紅好歹是一連串洗腦製造出來的，滯台支那那
種才是真的匪類，怎麼在自由世界活成這樣的，悲哀，
還不如去投胎
住台灣捧中國真是智障
說滯台支那人拿錢辦事 算好的 不拿錢更是沒腦
而且重點是覺得強姦女性很光榮吧
拱白菜就是要強姦女性的意思
這也是他被中國網路上罵翻的原因
這就是韓藍教一直推崇的狼性阿
受這種威權教育出來的學生就會服膺威權統治，讓那些曾經的
既得利益者看到奪回階級的曙光
所以和紅毛星星辯論久了就會發現他們的講法都很簡單也很模
式化，剛開始一兩個帳號講話還會想跟他們講理，到最後是千
百個帳號講一堆早就被反駁的理論，只會讓人直接按下封鎖鍵
https//youtu.be/iLNcbO_ldMU
就跟柯糞一樣阿
都是黨的忠誠走狗
跟阿北就不算啊
都是党的
敢質疑阿北的都塔綠班
都是黨的
共產黨黨營事業
是情報單位
https//is.gd/zHjTq8
任何組織和公民都應當依法支持、協助和配合國家情報工作
，保守所知悉的國家情報工作秘密
為國家從事情報活動是中國公民和組織的義務
都是在國資委這個財團下面的啊
媽的,支那真的噁心至極,毫無廉恥可言
可憐
最扯的是連一堆專業中國車手也是嗆爆那隻烏龜！
狗狗趴應該跟那隻烏龜一樣可憐！
這就是支那只會吹死不認錯只會凹
?? 塔綠斑不是都叫美國爸爸?? 還是有甚麼梗我沒跟到
你下一篇再好好加油
炒房的塔綠斑賺到盆滿缽滿 各種空手套年輕人
這是想要跟馬卡龍搶市場的意思嗎？
等等菜英文要炒房GEAR5了 幹
等等柯粉會來噓
想被俄羅斯洗基因
因為黃俄孫子崇拜俄爹可以到處使壞
沒營養的問題 大蓋4醬
精神勝利大師
進擊的巨人，看太多了
不會啊～我覺的對面蓬勃發展耶～少看台媒
支那就被八國聯軍幹出來的雜種，哪來的種族優越?
還有飛機掉不停，一下軍機、一下客機，反正韭菜的命不值錢
GDP不可能無限10%成長
被自己家的人工病毒玩死
支那目前仍是全世界性工作者的輸出大國啊！蟬連好幾年世
界冠軍，是洗血統優越，不是種族優越吧？
就是中等收入陷阱吧 看起來要破兩萬沒那麼簡單
三萬就更難了
除非可以向美國那樣科技創新 搞出像蘋果 谷歌 微軟 臉
書 特斯拉 不然我覺得中國會一直在1萬5千左右徘徊
2018年開始走下波。習近平、劉鶴搞經濟都不太行
李克強其實是比較厲害的，知道自己國家數據造假嚴重
所以會去要一些發電量的原始數據來評斷經濟
但習的戰狼作風加上搞出COVID，害得全球看清楚CCP面目
中共體制效率高，但自我糾錯能力其實不如民主國家
QQ
塔綠班整天自慰 呆灣懶趴彎
那被日本鬼子屌虐八年的支那國民黨共產黨又算什麼？
中國人弱智化對台灣沒壞處吧
不用替支那擔心，五千年來，支那對外戰爭，從來沒贏過
一戰就吊打歐洲了，二戰跟日本打超視距海戰時，中國被打
得只能龜起來等人來就
民進黨用教育竄改中華民國歷史比較狠
中國跟蘇聯都是在美國救援下才續命才成為戰勝國成為五常
共產黨不是跟日本正面作戰一次被打趴嗎……日本哪裡弱了
中國人手撕鬼子影片看久了被洗就算了……你不需要陪他們
智障
毛澤東6度感謝日本侵華，還撕鬼子咧！支那被小日本皇軍口
爆6次，還吃洨吃的津津有味
洗腦教育，應該分析美國的優勢，而不是嘲笑運氣好
運氣好好像跟藍白笑蔡英文一樣，無法承認事實，只好說運
氣好
塔綠班自慰姿勢跟共產黨的人一樣
mOtivehuang好氣喔  又釣到一個  原PO計畫通  笑死
又一個kabor
原PO過個幾天再整理一下  又可以發一篇了
支那豬仔
支那豬又崩潰了
不然你以為東亞病夫叫假的嗎？
支那豬瞬間崩潰
說畜生，畜牲馬上冒出頭就崩潰給你看XD你說有沒有這麼賤的
中國人弱智化會想武統台灣以為打戰好玩
跟現在比是不強啦 不過如果跟當時的世界各個比根本強到炸
裂
阿不就是塔綠班跟著政府大內宣高潮一樣的姿勢，怎
麼了嗎？
讚美電動吧！
中國浪費一堆時間上政治歷史課
電動的知識比死板板的書多很多很多
沒錯啊，會更牆，無(網)路可走
感謝大航海時代二賜我地理高分
大航海時代真的幫我認識很多地理
上愛黨教育吧 韭菜養成班
會因為電動而迷失的  也會因為其他東西迷失.....
迷失的是人自己  不是電動影響的
支那賤畜閹割後，不思淫慾，更專注經濟生產。
別把支那賤畜當人，有眼光放遠，用畜牧方式養育
是飼育，不是養育。
根據自己幾十年人生經驗 會犯罪的人 有沒電動根本沒差
以前沒電動可以打還不是一堆摸魚的方法 禁電動根本智障
沒電動可打也沒補習班可上，拿去學習思想，會變笨吧?
現在電動裡面能學的東西比30年前得電動更多了..
各項都是第一。哈哈。監獄人數世界第一我信
美國只需要前面5趴的人就好 其他快樂學習就是要你們
成為廢物
每天打電動可以上哈佛 ？
中國有百萬人再教育營，還敢嘴人監獄喔?
韭菜擔心美國人？
就是說啊，禁止打電動，武器就不會用了，哪裡更強
因為米國人不施行儒家禍害思想
八國聯軍幹出來的雜種 當然爹很多
五千年黑道王朝 一貫民族性 侍強凌弱
八國聯軍的產物
這就是沒吃藥的下場
花花表示
狗爸崩潰 爽
支那賤畜是畜牲，不要用人類界定他們好嗎？
你都說是豬了
支那是昆虫，蟑螂，不是人種
你什麼狗屎來宣布
豬怎麼會是人種
支那畜牲
都已經是豬了，怎麼會是人
?????
八卦板就中國與舔共論壇 期待什麼
你去發文啊 伸手牌？
#1YCoOaD1 (Gossiping) 其實有人PO 但被冷處理...
就愛惜生命，遠離China啊！
3F正解。我也查過真的超冷門，這讓人不禁懷疑到底多少紅藍
白共在操控八卦言論風向
#1YCLrI6e (Gossiping) 又找到一篇
不是反塔綠班的新聞就不會特別去洗回覆
停電新聞在政黑也頗冷啊
樓上問a答c的功力一流，應該也有被白色力量灌功
就愛惜生命，遠離China啊！+1
你可以滾去對岸討論阿
鬼島一堆鬼父跟隨便殺人犯，政黑也沒在管的啊
備戰不懼戰 中國就會有所顧忌，軟趴趴的在那邊算社福、營養
午餐，維尼就會試圖侵略
中共的高階將領是貪污的很嚴重
所以我支持烏克蘭但不會捐錢啊
台灣人川震捐了幾十億。一樣被飛彈對著，夠大肚了吧
你捐了嗎？沒出錢就不要尻腰
看成是台灣重視人權的國際參與公關費就好
這種直線反應就是鄉下阿伯幹古的水準了，捐款是為名聲
台灣就是以佛立國阿
一舉拖垮俄羅斯，讓黃俄習包子少個爹就值回票價了
有些台面下去僑的你也不知道。連站在順國際風向的時候
捐款給烏克蘭是救人急難 又不是在提條件做生意
不含武器，美國還要捐1百億美金
只記得自己捐錢，那德國為什麼要親共不就是錢的問題嗎
站在道義的一方，那國際風向就會站我們這裡，下次被中
共打的時候，大家就會有錢出錢有力出力了
軍售的利益不知道是6億的多少倍，只出6億就想談條件?
民眾捐款是善心救難烏克蘭人，可不是給國民黨政客作秀
難怪藍綠都是垃圾
說的好像你有捐一樣。也不干你的事
烏克蘭本來第一貿易國是俄羅斯
為了擺脫俄羅斯的掌控所以強化跟中國經貿軍事合作
想不到秒被俄國狗兒子支那出賣
看到支那人賣烏鐵真他媽笑死
照某樓邏輯 那當年一堆人捐支那 有什麼好罵的
他媽的照你的邏輯 民主國家的國民是都不能批評政府了
膩？
批評政府就是想去中國做畜生？太滑了吧大哥
4%仔還怕人家說嗎？
推說得好 批評可以 洗風向中國好棒棒 幹死陳時中那
就賤畜沒錯
一樓露餡了啦
你就說「4%柯韓粉是在台灣講話很大聲，有自由不享只想
當畜生」，你自己寫的又不是我寫的，4%柯韓粉在台灣講
話很大聲當然是批評政府，不然是在聊韓劇很大聲嗎
還敢在下面寫說批評政府的人是包藏禍心在搞分化
愛亂貼標籤就不要怕批評還想假裝中立啦
台灣被罵時，4%都沒有這篇那麼激動，真得奇怪
除了中共以外有誰罵台灣了？搞笑喔
這樣擠在一團有比較好嗎
4%好激動，不過關起來這樣擠比監獄還誇張，真的蠻像某些
經濟動物的生活環境啊，不是說中國比台灣進步？不能罵欸
管你家裡是不是有小的老的要顧，管你家裡是不是煮湯
沒關火。
台灣的柯韓糞只會出張嘴 歌頌中共的一群廢物
現在中國疫情在升高 我看這群吃屎的怎麼嘴
沒事兒~偉大復興
鍵盤番還是多花點時間想想自己的人物設定是哪一族吧，連
要當哪一族都講不出來，怎麼有臉談姓名？
在台灣，大部分不是先後從大陸來的嗎？
酥福
柯糞崩潰吃屎
可控可防啦，那次不是
柯韓粉的理想國度  阿北都稱讚的高素質官員
精準防疫啊
及經濟屌打歹丸，一顆75rmb
柯韓粉會繼續檢討台灣一年停電幾小時
看看香港 支那封城這樣才這麼一點誰信 多加兩個0還差不多
後面要多加一個0才有一些真實性
一天才1300，離失控還很遠啦
歡迎武漢肺炎學成歸國
送阿北給中國 沒有什麼提出問題的人解決不了的
不相信只有1300
自費PCR，一天兩次，党真的靠割韭菜拼經濟
加一個0可能不夠
人民藏錢就劃你進熱區吐錢出來
共存啦 怎麼不共存了
看他們罵香港 那個狠勁 拜託今日不過是病毒返鄉 中國有先檢
討自己把病毒放到全世界 禍害多少人 真的是一群噁心的人
中國不意外 下面五毛快來洗地啦
中國人趕快去死  好嗎?
中國人之前嘲笑歐美國家共存，現在要轉U型彎不容易
共爹大爆發
不戴口罩表妹灰溜溜的跑回台灣了
四趴仔的理想國度
IG的小粉紅還在關心台灣停電 疫情什麼的 無所謂啦~~~~~
柯韓糞最愛的糞坑國
口罩表妹不跟魔都共存亡了
不要影響 iPhone 14 好嗎
*1000
東莞也停課
上班分流 50%
重症的都直接燒掉就好，毫無負擔
科糞興奮到發抖
還好吧 我相信中國是防得住的
管制很嚴
1300要先看是不是有含無症狀的
連百例都不到的地方停三小課 鬼才相信這數字
https//youtu.be/ZFNBfPssq6g
現階段只是確診上昇而已.要看後續的死亡率才知道
可以拉 他們手段清零時間問題而已
四趴柯韓粉繼續狗幹陳時中推爆知那賤畜跟新加坡
中國covid的死亡率嗎?  我也想看 但是我沒找到過
快篩就是割韭菜
實際數字至少x100
這種清零就是頭痛鋸頭腳痛鋸腳啊  積久了就一次爆 然
後再鋸再等下一波
昨天才在YT上看一個中國人嗆台灣人說：「大陸十幾億人
只感染了幾百個，和大陸相比台灣的防疫就是草菅人命」
看來他們在中共的統治下還挺甘之如飴的呢 呵呵
香港都5萬，1300怕是要加2個零吧
垃圾國家
看香港就知道，打科興的確診數字應該更高
這樣還要攻台？！疫情都拖垮了
大家偎依在地板上 好不溫馨
中或贏~~~
場外八卦低卡蚵含糞最愛的理想國度
韓柯糞的夢想過國度
中國現在到底是要共存還是要清零???
就疫情來講 幾千例也不算嚴重 但我黨的牛皮就穿了
最少加兩個0，不然幹嘛封成這樣。
與病毒共存
況且衍生的一系列瞎折騰的操作才是真正擾民
台灣之前一天幾十例都沒封城了 還只是加強消毒
同時又讓防疫產業鏈賺的盆滿缽滿
支那防疫最魔幻的是穿白衣的防疫人員 穿上白衣比法律大
因為台灣是公開透明幾十例 支那是除百除千蓋牌才能
公開幾十例
穿白衣的打工族看到誰違反防疫規定都能把人拖下來打
中國終於有機會邁向共存了，台灣快變成世界唯一擋住疫情的了
3000= 300000
疫情病死就算了 支那從疫情開始那樣釘門板封城 到底
餓死多少韭菜
中最贏
https//i.imgur.com/rM7hPXF.jpg
假數據，只會更高不會低
柯韓糞夢之國
厲害了 你的國 還好我們不同國
堅持清零就是會搞成這樣啊
不然那確診數還好而已
重點是 支那就沒能力清零還硬要
天津、西安也停課了
台灣能清至少是因為國土小+人民配合防疫 政府又相對
高效 支那一個先決條件都沒有 清個屁零
不要怕   貫徹習近平主席全民大肛篩政策就好
WTF你少了一個理由，台灣疫苗有效，中國滅活疫苗存疑
科興本來就是垃圾所以才懶得提 抗體檢測還能驗出0的
這到底在隔離啥
支那的大學生這波可能損耗不少喔！看好多間都是直接關學生
在學校裡
叫人家搬家太扯了吧，是沒其他地方喔
案例這麼少就封城? 這在台灣應該會被罵到臭頭吧
韭菜人體試驗場  中國就是世界毒瘤
djkf的奶與蜜之地
中國畜牲死全家
https//i.imgur.com/Kz4caXa.jpg
https//i.imgur.com/dWmHVjI.jpg
當初如果聽柯韓糞KMT的話引進支那疫苗 台灣死更快
武漢肺炎學成歸回祖國
推特截圖陽性就不只這些數字
有紀錄的
它這個白菜是鑲金的?
數字需要加上兩個零比較符合真實情況
深圳封城了
算錯了 無症狀沒在這1300內
還不敢公布和誰吃XDDD
然後他還不敢講有哪些人
最在乎黑箱作業的蔥哥也好安靜
https//i.imgur.com/Qnczm7w.jpg
說要打斷腿的阿館不知道有沒有意見?
叭叭 https//i.imgur.com/eqKSCZ5.jpg
https//i.imgur.com/51UZCWC.jpg
找金主吧！選舉要花不少錢的
隔離區每日任務。
烤鴨真香！
打這蠻無聊的 那個政府首長沒和外商吃過飯
推，公布讓大家知道阿，有什麼好怕的？
那為何不敢公布..
烤鴨用公款耶？！說好的認同卡都不用了？蚵憐!
無聊就公布阿= =
眾多首長都與外商吃過飯 所以為何不能公布
不公布自己抹紅自己 又在裝受害者
https//i.imgur.com/QcYHbWt.jpg 跟中國企業密會紅不紅
掏自去年腰包、用黨款去招待，大可不用理其他不相關的人
但用公費就是別怪人家議員出來監督了，乾脆點快點公開吧
他違反自己的承諾
他講的話都是屁。Fock
都被你這種咖洨知道了 算什麼密會
他的小祕密被揭穿的瞬間反應是暴怒捶桌
趙藤雄有承認，舔共4.7萬不承認
新政治你不懂啦
三樓直接臭欸XD ，沒有市議員監督柯市長會認嗎？
市長自己不遵守自己承諾人民的標準，然後柯粉嗆發
文的人咖小XD
https//i.imgur.com/DzzL3Sw.jpg
阿北懷疑別人，柯粉新政治。別人懷疑阿北，你這個咖
小
他說屬下要報備，有說自己要做嗎？
中國人沒有一個是無辜的
是的 包括滯台支那閩南賤畜
同文同種 粉綠粉紅都一樣啦
你看捐款金額就知道了，13億人的國家才捐2千萬台幣
真正清醒的我看0.01%而已
清醒聲音出不來
要牙刷嗎
不要用生理假來比喻拉
莫名其妙的比法 柯文哲有夠垃圾= =
去跟北市府說
支那紅=月經紅
柯的肛門被共爹踢到請喪假
搞不懂柯文哲腦袋在想啥
請用痔瘡來比喻
這類人就是以自我利益為中心的類型，謀取個人最大前途
生理假？所以他是女的？
阿北要中國共產黨幫牠擠肛門腺XD
但太貪心無能拙劣又驕傲自大 被身邊人看穿之後 活該地下之4
慣性挪用公款 搞不好會議不會其實他家的內褲衛生棉都是花
北市府的錢啊？？？？？？
北市府就是柯家 民眾黨的窩啊肏
柯文哲和生理假唯一的共同點就是「都是紅的」
柯文哲要從檳榔 變成用過的衛生棉了呢
共同點都是紅的很像
我以為你只會在推文發作欸
一帶一路瓦解
這位跟金門王有的拼
良心建議就是躺平 無為 才不會造孽 被利用幹蠢事都自以為是
灣灣 無法創造大格局 只能先保護好自己 以李登輝為師
二二八台共 打不過就加入支那政權~~現在白手套還有柯 韓
哇國師也讀過聖經知道敵基督和火龍，不錯喔
感謝您 不離不棄！
中國不可能會掉飛機的 都是假消息 西方假新聞
誰知道...
自認中國人那種
XDDDD
俄系發動機的壽命和妥善率出名的爛又不是新聞
常常掉飛機 但這次是要製造可以撈東西
別這樣傷了和氣
柯韓昌粉
支那飛機雜碎一夥柯糞五毛玻璃心
抗烏是哪里抗了？
台灣可沒買到假酒
敗家子搞陰謀？
笑死 支那盤子
坑吧XD 俄烏聯手坑中
中國仍在輸血北極熊也沒被制裁到
布丁沒有輸
中國財力比俄國強大 別忘記之前川普的政府疫情初期在WHO吃
鱉啊
先削弱俄羅斯，之後真的打台灣的話，後面就沒有奧援了中
國
中國的財力算是前朝留下來
中國之後打台灣，就沒有奧援了
又在吹全世界制裁了。只是白皮內鬥加幾條狗而已
原來你把布丁看做白皮？！
原油目前121美元一桶，續漲的話，來看誰會發抖。
俄羅斯直接變支那附庸化 俄製武器變成地攤貨
中國人均gdp比俄還低，要打只能用人填台灣海峽打，真要
這樣搞，制裁力道一定比俄現在更大
兩岸是內戰狀態，跟烏俄差太多了
這麼講吧，北極熊藉烏克蘭內戰介入戰爭，國共內戰的台灣
是被拉下水企圖引美國介入
要不然國共內戰真的不關台灣的事
說兩岸是內戰的話，對象是誰？
可憐的塔綠班活在井裡 只能在政黑取暖
共產黨對國民黨或共產黨對民進黨？還是共產黨對台灣人？
喜迎油價井噴，塔綠班的世界就是跟正常人不同
嘻嘻 黨指令下來囉？ 上禮拜開戰不是在洗今烏明臺嗎
現在黨不喜歡你們講了齁～～
王毅都出來了 你們當然改口了啊
中國-八卦版-五毛-柯韓粉 果然都是一條龍
中國可以靠內循環撐下去，但全球經濟會崩盤，制裁中國
是搬石頭砸自己的腳
這裡有些人看到討論俄國輸中國爛就不開心
想跟美國玩內循環？還早的很
想太多,那是俄羅斯經濟沒中國強. 有哪個國家會制裁中國?
民主陣營一旦團結起來,有民意當基礎,力量不容小覷
所以那些說台海是內戰的怎麼都不敢回答問題了？
支那人：笑死 俄羅斯4世界工廠？  誰敢動窩悶44看
這狀況老共那邊的人早就考量到了
https//0rz.tw/lH8sJ 2020的新聞
老共那邊的人假設過這情形，但他只說應對的方向沒有說細節
所以你說老共規劃攻台是否有考量到這點，我只能說看樣子是
笑死支那經濟強是因為人傻錢多各國都要去割韭菜，
今年要是全世界都沒人要鳥這垃圾國家，我看你經濟
有，尤其這個"喬良"，我覺得這個人不簡單
能強到哪去
*今天
制裁俄羅斯都會損失萬億美金。這次制裁只會讓歐洲人對制裁
中國望而卻步。損失會上幾十萬億美金。哈哈。不怕死就來
不要動不動拉上全世界。制裁俄羅斯不過十億白皮和其走狗
內戰狀態就是台灣跟大陸在爭奪誰才是代表正統中國，兩
岸憲法都是統一憲法，這就是內戰狀態
台灣1947就戒嚴了好嗎？
憲法都不憲法了
所以台灣人沒有在跟你爭中國正統，只有國民黨在說自己是
中國人，擁有中國的主權，那麼內戰對象是這些國民黨了吧
台灣的憲法就是統一憲法，是要統一大陸地區的，也就是
內戰狀態。到時如果兩岸開戰，外國人不能干預中國內政
，跟烏俄戰爭完全不能相比。
至於分為兩部憲法，更是分裂國家的象徵，自己國民就掌管
自己的憲法吧
目前就是內戰狀態，我們雖然沒有大陸的治權，但我們有
大陸的主權
憲法裡哪裡説要統一的，請舉出來
國際都不承認中華民國有中國大陸的領有權跟行政權好嗎，
醒醒
台灣更是不可能
中華民國分為台灣地區與大陸地區，目前我們有大陸的主
權沒有治權，這是基本常識吧....
主權=土地領有權跟行政權
中華民國哪裡有中國大陸的主權？
都怪國民黨亂洗腦，導致一堆人對主權認知錯誤
口口聲聲有主權，主權的內容有啥都不了解的嗎？
另一方面也方便了中共跟你靈肉相合啦，有夠傻的
擁有一塊土地的主權可以用嘴巴自己講的啊…那自己講擁有
海參崴的主權然後順便寫入憲法，就真的有海參崴的主權了
還是有智障認為中華民國對中國有主權XDD
https//www.mac.gov.tw/News_Content.aspx?n=B383123A
EADAEE52&sms=2B7F1AE4AC63A181&s=DDE78B52FD5B8CAF
icrose只能用這種方式壯膽
中華民國陸委會第一段解釋的很清楚了，我國領土包含大
陸地區
如果說阿共佔領中國大陸不算有資格的話，中華民國佔領台
灣也不算有資格
所以我們目前有佔領中國大陸了嗎？摸摸你的LP 想想
老蔣之所以不被承認有中國代表權，就是因為他沒有中國大
陸的領有權跟長期無法對中國大陸施行行政權
而且照你們對內戰的想法，我們這種不想對中國大陸主張主
權的人更不是共產黨內戰的對象，而是普通侵略戰爭的對象
雖然我不喜歡中國，但不太可能像制裁俄國那樣制裁中國，
兩國相比起來中國的經濟觸角比俄國來的綿密廣泛多了，但
中國只靠內循環也不可能，只靠內循環的話當下的很多小企
業會停產停工會有超乎想像數量的人失業。
因為俄羅斯是參戰國不安全啊。
俄羅斯不是中國盟友 正義之師 剷除納粹的英雄嗎？
把五岳挖掉填平台灣海峽，選我正解
綠吱腦的智商都只有這樣子？ 難怪畢竟是死忠的..
此計大妙
有五毛不想要填海報國耶？是不是該通報習近平了？
希望可以看到五億中國人情況填海秀
不行啦 會被魚吃掉
這個之前不是有人算過了 10億有點不夠
可惜爽哥下台了
尖20的發動機弄好了？？
蘇30已經被殲16取代了ㄟ
殲20現在應該還是裝舊的發動機啊 沒力版
現在滿天空都奸20啊，沒看見嗎？            還真的看不到
喔
支那的SU30MKK數量只有70幾架，他們現在都用山寨版的J16
奸廝槐已經起飛了
結果電來了，還要罵什麼？
奸20，共匪最強戰力
基本常識 真的有違法 立委哪當得了
優秀？
不是上半輩子當過將軍 現在就可以胡作非為ㄛ
建請支那成立南海防空識別區的是誰？
連習近平都說乖的好軍人
笑死 平行世界
藏匿反年改上校斷指叫優秀嗎
共軍繞台不算挑釁 優秀軍人？ 邏輯？
中華民國優秀的軍人會跑去支那聽習包講屁話？
那麼喜歡反串喔
養此等垃圾
其實這是蔣幹盜信的秘招 (X
很擔心 有沒有什麼反制方案啊？
沒差啦 本來就一堆國民黨了 他進去 等著天天被羞辱
塔綠班真的惹火我了
其實還有個馬文君
八卦男神欸
是不是少了幾個字？遵照(共產)黨團安排
這只會審預算 掉不到的資料一樣掉不到 dpp演過好幾次
"據了解，這次外交國防委員會協調時無太大爭議"
不過本來就不可能沒有國民黨立委在國防外交委員會了
這是真是假 ?
無太大爭議是真是假 ?
馬文君上次不願意簽對國造潛艇的保密協議書
有差嗎，完全執政的DPP都沒反應了，小老百姓能怎樣?
八卦男神
其實不是委員會的委員也是能調資料來看啦…
可不可以戰爭先幹掉這些叛國賊啊？
一定要盯著他，偷機密的賊
DPP都不怕惹 你怕個啥R
你怎麼會以為原本那幾位就...
他之前不是想拿潛艦設計圖?
原來塔綠班能決定中國党党務跟不分區人選
本來就有馬文君了，多他少他都差不多可怕
所有的政治資源都在手上 現在哭腰說毫無辦法 真是好笑
早就有抓耙子了 這貨只是代罪高羊
幫高
幹你娘的咧這種事也怪民進黨，選出國民黨的人怎麼不去給
狗幹
什麼政治資源？
你是說韓導講得國家機器 東廠嗎
馬文君待在鐵票區 南投比文山區還鐵 吳斯懷是不分區 兩個
選DPP出來 就是要來清內賊 結果......呵
原來是韓粉
都罷免不了
滿手政治資源 卻軟到不能在軟==
噁心垃圾4趴仔吵死人
不講 我還以為DPP是軟弱無力的在野小黨
福食 美豬可以強行通關 卻鬥不過吳斯懷？ 笑死
之前綠共綠共的喊 現在改口軟弱無力XDD
我啥時喊過綠共???
你要不要先A我文章看看
軟弱無力的綠共
這種人軍中(現役)還會少嗎？
我可不會像你們全肯定
藍綠白都是親中派主導啊
我就問賤畜證據勒
監視他有沒有賣台
全世界的情報單位都在盯著他，他不敢，也躲不掉
國防部一定會防著他
吳斯懷與馬文君，應該要建議五眼聯盟跟AIT納入監控對象，
這兩隻的行為舉止很難不讓人聯想對自由民主世界的危害！
當美國爸爸是棒槌？
可以反制嗎？真的很擔心
美國問阿你們是怎樣，DPP是不是要回說阿人民選出來的
他們也沒辦法這樣嗎
可以反過來利用臥底仔來放假消息啊
吳斯懷再怎樣也是民主體制下的立委，是要怎麼清掉他？一
開始國民黨就不該擺在不分區的。拉屎不擦，然後罵掃廁
所的人說，你怎麼不幫我沖馬桶啊？這廁所不是你負責嗎？
真是沒教養。
台灣被侵略最大的威脅不是來自對岸，而是內部。
對 就跟美國說你的馬桶理論^^
吳斯懷擺在那就是民進黨的吸票機，4%恨死了就自己清啊
我是民進黨就把一席不分區換成館長去揍他
對 跟美國說能放著幫吸票^^
席次過半的DPP沒辦法擋? 不試著去擋?
外省賤豬
不知道民進黨跟國民黨有沒有機會跟老美講馬桶啦，但是
我知道民眾黨一定不會講XD見不到面講個毛啊！喔抱歉毛也
不能講，因為燒焦了～柯文哲還是自己搞砸對美通道的。現
在很難判斷到底是爬著去求美國爸爸見面的比較丟人，還是
連爬都沒機會爬的比較丟人？
真的間諜哪會公開浮在檯面 有點腦好不好
跟我們的戰略盟友說 我們還要放著幫吸票呢~
是啊，真的間諜不會張揚，在本能寺?
美國敢賣高階武器嗎 都被對岸看光了
因為我們記憶力不像金魚，知道KMT在委員會裡幾十年了
太扯吧
當然是給他假情報啊
反正本來在裡面的就已經開會都在狂背資料了
所以想問一下dpp可以用啥法條清這隻
建議先刷牙再發文
遵照(中國共產)黨的安排(指示)
有這種舔共大將軍在外交國防委員會，kmt說要跟美國溝通管
道多暢通我都不相信...
勿嘴八卦四趴五毛男神
你要這樣講就拿出這人對支那公開的證據
馬文君之前就被台船警告了，雖沒指名道姓但明眼人一看就知
吳四壞進去情況也應該不會更糟了
幹 高調北
東烏：換泥悶嘍 cccc
幹 垃圾kmt
現在歐盟讓烏克蘭加入 他們又多很多國要罵了
牆內的資訊是 烏是西方勢力美國傀儡侵略者 俄是正義之師
上帝用廢料造的垃圾 => 支那賤畜 !!!
畜生之國
那就幫翻譯多國語言啊
中烏本友好。結果老爸打烏妹，一堆龜兒子拍手淫笑叫好
http//i.imgur.com/yfTMPsU.jpg
好邪門？五毛憨粉為何看到俄國侵略會發出淫笑？俄國不也
佔了支那一大片嗎？
再補一個後面那位正在住敖得薩odesa中國人的第二段影片
不知道中國人要住國外一段時間才會慢慢正常？
因為馬英狗加速啊 淘寶蝦皮進來代表國防大學校長 去香港被
招待被
抓 滲透很深啊
今日俄羅斯 明日___ 開戰第一天股市貶值50% 接著貨幣貶值
辛苦工作21年賺的盧布買的俄國股票 瞬間烏有
重點就是錢啦，講一堆都多的，中國悶聲發大財幾十年形成
幻覺，現在環境要破了拼命挽回
你的言論已經違反版規了
沒有被鐵鏈綁算不錯了
塔綠斑家裡沒鏡子也是很正常的
在中國沒有用鐵鍊已經很人道了
蠻可愛的其實
被鐵鍊拴在土房牙齒被拔光的婚後生活有人羨慕喔
如果生在台灣 頭可能會不見
被支那哥布林用鐵鍊栓？
幹你娘人型哥布林
明明就是人形柯布林 八卦同路人
見種支那
因為高級白人盎格魯薩克遜種早看透中國了
最好吃屎，可以跟綠糞學
菜兵大概是送來浪費對方彈藥的（攤手）
跟烏克蘭的民兵對抗就看誰比較有決心，民兵看來猛一點
會騙小粉紅說是演習 然後就沉入海底了 連想哭都來不及
菜兵不值錢，問題是登陸能量值錢啊。
菜兵來投降 還可以消耗我方居住空間、糧食 中國會這樣搞
住黑水溝海景第一排嗎？ 戰時可沒義務救落水的敵兵。
解放軍會被俘嗎，還要渡海，有風險
你對老共的兵制不懂吧?
俄羅斯的狀況是，普丁違法把不該出國做戰的義務役帶出國
https//youtu.be/fVhdFVgxpuo
所以才會發生一堆兵連要去烏克蘭都不知道
但是~老共的募兵兵力幾乎是滿編的，所以很少在徵兵
所以你說老共要有菜兵來打??
韭菜不用錢，船艦要錢
這種獨裁國，法律是參考用，他違法派兵你也沒折，也
不會有議員幹他
中國的兵也是混口飯吃 要在你去前線送命 我看也是差不多
盧布是垃圾啊
gn表示：這樣才能讓中國變成金融重心
盧布快變廢紙了 我預言中了
順便消減新加坡的影響力
gn表示其實是為了成為契丹大帝國而努力的
笑死
以後要全部用人民幣 書同文 車同軌
冥紙也快了,不要懷疑
gn的思維模式很好懂
中又贏
支那用數位冥紙統一俄羅斯,真的是厲害了我的國
防火牆 不然人民幣秩序被盧布拖下水
35歲待業在家台中人會這麼想不意外
gn思維中國很強中國是對的但是幫他去中國生活是網爆
問一個國考考半天考不上待業的總體經濟?
我我我這樣俄才能變中國的小弟,,以後盧布改人民幣
這種的才整天在那邊吹中國盛世 現實說不定吃泡麵
或是直接接軌數位貨幣,,就不用盧布了
我估計融資可能用美元,問題是支那美元不夠不願意再失血
國運來了黨都擋不住
說到錢？支那人還是很實際的
一個國考考n年考不過開始仇視政府，然後網友給他去中
國的好工作又不肯去xd
狗咬狗
他真的國考考N年?我今天第一次聽說 以為他真的是對岸五毛
既然這麼認同中國何不去那邊發大財呢？
中國藉此削弱了新加坡做為金融中心的能力，中或最贏
所以單純是個反社會魯蛇?
跟中共站同一邊的怎麼都這付德性...
就是這付德性才會跟中共站同一邊呀…
企管或國貿系的 一定很懂吧 等著看他分析
gn現在變成政黑Siri了嗎？
因為gn很懂，所以都找他出來問
股版前幾天叫人進場買俄羅斯股票的………
無聊，我不認識gn啦，不過你要不要先查查幾個分行
提供了金援給俄羅斯啊，一個停止就說得好像在背刺
，笑死
不用怪板眾為何針對他 他實在舔得很難看
政黑發文的水準怎麼都這種的？
台灣人親中不是問題 發文刻意裝中國人就很怪
你才gn，你全家gn
感覺就是不敢面對現實的自己
gn出來刁盤了
精神中國人又死不去中國 門檻那麼低 寧可當家裡蹲整天在網
路找人吵架
gn：我不想發文打臉大家，你們自盡吧，別逼我發文自刪！
中國在下一盤很大的棋啦
GN 說他沒考過國考嘻嘻
他是全球經濟學人領先者，人民幣計價先驅
不要問，問就是中或贏
大家不懂不要裝懂，他是偉大第一個跳出來人民幣計價創始
者
gn人冥斃或成最大贏家
國運到想擋都擋不住….語閉
全球藍鑽經濟學人，gn大投顧
gn 在下一盤很大的棋
狗運到 想檔都檔不住 盤都被刁走了
那個畜生倒個屁
董
人民幣也快了 你各位趕緊出脫吧 等到真的制裁  就來不及了
逃了
冥幣現在有種迴光返照的感覺 歐美應該逢高要脫手了（？
gn  乾還在請示上級啦沒空
gn：黨中央還沒下達命令，你們別逼我發文自刪喔！
不要把敵人都看成是白癡來自我感覺良好
在習近平之前的幾任中國政府 真的做了很多對的事
所以中國才能在2008抓到機會 長到現在這個程度
毛澤東 大要進 文革 64 習思想 中國夢 ...
人口崩盤，綁架女孩兒
阿三Am I a joke to you?
緬甸
台灣有那麼多人，我看就會被綠糞搞垮
俄羅斯
一樓說的對一半吧，習之前很多都是不得不進行經濟改革
開放，所以也不是他們每個都那麼聰明。
如果把自己國家的青壯勞動力當牲口一樣出賣算是做對事的話
，那接下來已經不能繼續做對事了。
現在已經沒有紅利了
幾株韭菜自己想辦法囉
不是 中國是為了打臉那些相信中國不撤僑等於不戰爭的
其實當地韭菜知道真相牆內的韭菜不知道真相還在大放
厥詞害慘在烏克蘭的韭菜XD
聽說戰狼現在在拍戲 沒空去烏克蘭拉
本來以為俄羅斯閃電戰斬首基輔戰爭就結束了 結果發
現根本攻不下開始無差別攻擊平民
這才知道害怕要撤退
韭菜的命又沒差 還可以幫俄爹演演戲誤導歐美
韮菜
支那不撤僑是給俄爹面子，韭菜死一點沒差。
支那不是最愛宣傳祖國會無遠錇界的拯救韭菜嗎?
不是說支那護照最值錢嗎?最有面子嗎?顆顆,被台灣屌打
聽說還是聽說印度在砲火下昨天把當地公民帶上飛機飛走
烏韭：不要再說了！給不給人活！
老實說 中國不care這些人命 以為自己多重要
情何以堪，一直對祖國抱有期待瞬間瓦解
軍方加入台派查腐敗 買淘寶貨當美貨 更進步
國民黨就是沒把中華民國的內奸除掉啊 那些反中華民國的都是
我的敵人
KMT就一堆內奸啊
kmt可恥到處輸的黨
原來即時投降，是傳統？
國民黨百萬大軍輸給一個共產黨小部隊，丟掉整個中國大陸
，丟臉死了
一群廢人連戰都沒有勇氣
貪腐失去民心 加上投降主義蔓延 整個潰敗
蔣開穴明明殺一堆他自認為的內奸欸
骨血裡面留著烙跑基因
中肯
現在回頭看當初蔣開穴內奸都沒殺到 還留了一大堆
投降比解放軍進軍速度還快
現在KMT一堆支那狗別人想幫忙除掉還會被鬥呢
https//bit.ly/35zt64D
國民黨不得人心
看看這3天垃圾kmt的說法就知道了
把人民放棄 以前做過 這次一樣做
要講血統，就是雜種
中國人比較務實 比較愛炫耀戶籍
血統有啥好炫耀的？
自從小粉紅常駐知乎後就沒去看了
炫耀自己的老媽是拐賣來的嗎？敢這麼做的人不多耶。
看板上五毛不就知道，那些喜歡出征或網路群聚的中國人智商都
很低。以下開放五毛活蹦亂跳
什麼血統 韭菜的嗎
妻女用鐵鍊綁住的血統?
有什麼好炫耀的？中國人殺自己人最厲害了，有什麼好
驕傲的？以前中國朝代強盛起來就要鄰居下跪，不從的
就侵略、燒殺擄掠，有什麼好驕傲的？
希特勒表示亞利安人才有資格作為文化的創造者
是神的後代
他在《我的奮鬥》一書中寫道：
雅利安人，即當代的日耳曼人，是上蒼賦予「主宰權利
」的種族，使地球上最優秀的人種，只要他們繼續無情
的保持其「主人」的態度不變，不久的將來將會成為「
世界的盟主」。

炫耀血統是指這樣嗎?
中國戶籍影響就學醫療工作，可以炫耀
討論血統 感覺真把自己當豬一樣 是要配種是不是
低等血統要炫耀什麼？
賤畜血統證明書
n年(n>3)前的知乎還可以理性討論台灣問題，現在，唉...
隨便強擄女人交配有什麼血統
人渣垃圾國血統炫耀什麼 怕別人不知道拐賣國低劣血統嗎
滯台支那閩南賤畜表示：
先看看 普丁會不會流彈勿打中共 這樣世界覺醒
可以換人上台了,反正不會打
直接跪舔 兩岸一家親 兩岸同屬一中 根本不用打
四趴整天把軍費去換營養午餐啊
這些垃圾賤種雞黨蠢吱是想讓台灣人鬆懈再喜迎共軍
換人上台會用送的，一樓應該認清現實
沒看這些廢物只會逃兵閃尿 根本就是一群人渣
該不會你也反軍購吧? 覺得中共會打過來然後要裸奔?
罵人逃兵閃尿 為何要反軍購呢?
綠蠢吱就繼續東拉西扯 立法院人最多不就垃圾綠營政客
核食美豬要吞都很快 不延長役期只會騙台灣人美國會來救
現在不就正在送,兩岸共產黨一搭一唱
烏克蘭不就演給你看靠美國保護的下場
以為繳個保護費人家就要為你黃猴子拼命
台灣比較像烏東啦
自己的國家自己救，內除4%外抗強權
金馬像烏東，金馬要獨立罵上讚成，慢走不送
普丁也示範給習近平看了，不過習近平就是孬種（攤
手
被刪文？
五毛網軍，侵略者的狗爪
過一陣子就發現，勝利很難，雙輸簡單
就人渣啊
你沒看前一篇的低階柯韓糞說每一個塔綠班都沒有當兵
俄烏開戰前，美就撤大使館了。看AIT最準，但四趴不懂
支那韭菜先請普丁來當總書記再談
因為自己無法爭取民眾支持，從民主選舉中接過政權吧？
想想珍珠港，我反而覺得鼓吹中國不會侵台論的才是五毛臥
底說
連總統都在備戰了，說一定不會打的才五毛臥底吧？
樓上h大中肯，備戰是必要
中國不會打啦 美日會把他們打爆 吃過金科拉
珍珠港？你中國現在的鳥樣跟大日本帝國相比？你誰啊你
乖乖當覺青
沒人想要 發生了就是悲劇
再不加強軍事訓練，會比烏克蘭慘
你可以用一萬種理由分析中國開打對中國不利，不代表中
國領導人不會腦子發熱衝一波，跟現在烏克蘭一樣
事後證明 美國情報很準
也不會怎樣阿 就跟烏克蘭人民一樣 完全沒準備
China國都明確表示要侵略併吞台澎了，不備戰說不過去吧
就算俄國軍隊已經圍上來了 還是覺得不會打 都是騙局
說中共不敢打，意圖鬆懈我國民心的，就是五毛
結果就這樣摟
連在烏克蘭的台灣鄉民都覺得不會打了  你要講啥
中國真的不敢打
事實是，在那種國家，要打不打其實就習近平一句話
可能他昨天作夢夢到彎彎罵他，越想越不爽就打了
中國要打，三公報就不要惹
用邏輯來揣測這種扭曲的獨裁政權會怎麼行事，超級可笑
看他們的官媒跟胡主編大概就知道會不會打了
一堆支那五毛躲在4%裡面 阿4%又剛好舔共 就很難分辨
原來wtf是五毛臥底
台灣會發生中國都開始渡海了 還在說不可能嘛？
不要看不起台灣的海巡好嗎
塔綠班覺青好了啦
海巡都有準備好五星旗吧  都是自己人
紅的明顯，大日本帝國？當初是有美國大？
歷史要不要好好念？日本當初偷襲就是打算打不對稱戰爭了
再來 贖罪日戰爭也是。真不知道 上面那些覺得中國不敢打
的，是五毛臥底還是都沒在唸書…..
反正備戰不會錯….
五毛臥底越來越不演了  鼓吹中共不敢打 鼓吹美國該介入
烏克蘭  反正美國越亂他們越有力 台灣越鬆懈他們更爽
整串看起來就是要牽拖4%就對了。lol
烏克蘭沒有一堆跟台灣一樣有一堆鎖鏈綁住的協議好嗎
你以為台灣老是法理上不了檯面是哪樁？就是那一條條協議
條約
盲從柯CF 對支那有不正常的熱愛
那一條條協議跟和約是美國的面子
備戰是必要，但現代衛星科技發達，大規模軍隊調動要完全不被
不管如何台灣還是要好好備戰
發覺除非開蟲洞
智障蟑螂好了啦
塔綠班聽到解放軍要來就嚇尿了
四趴根本沒思考啦，只要能酸「塔綠班」就滿足了。
這種分化的言論才是支狗臥底 支狗導彈打來是會分你是啥粉
嗎？
烏克蘭總統一直到開戰前2天還說俄羅斯不會打，是歐美
在製造恐慌
因為你們這些孬種不當兵 廢物裝有種
覺青還在自慰 不用未雨綢繆要跟烏克蘭一樣快輸了再徵
兵？
因為柯韓粉在台灣輸到脱褲爛了
因為綠腦整天說俄不會打，打了又抹4%希望中國開戰。
到底多智障才會認為平民想開戰？
在島內宣揚不用備戰是什麼中共心思？備戰就應該徵兵役期五
年
塔綠班真的很喜歡分化 無時不刻都很關心4趴
這種文章只顯示綠腦比4%還可悲
柯韓糞5毛最開心的一天
4%五毛繼續高潮啊，事實是台灣現在仍然沒事，馬照跑舞照跳
，繼續未來如何如何啊，我從小聽五桶聽到我都老了，嘻嘻
中國是抓女人來賣 當地公安還保護買女人的鄉民好嗎
知道自己不對還接直播業配
郵購新娘各國都很普遍，重點是不能涉及暴力跟欺騙
重點是有沒有強迫吧 你一悶棍 算什麼？
台灣也不會有全村幫忙抓逃跑新娘
舔中賤畜居然認為一樣？真的需要一個悶棍才行
就犧牲女人維穩啊 不然老光棍出來起義怎麼辦
道德淪喪的人間地獄
不然你以為為啥要五統台灣
一胎化政策從1979年到2013年 三十四年的時間有數億
的嬰孩被撲殺
除了男女比嚴重失衡 勞動力日後也大量不足
一胎化後果是人口老化，10年內崩盤，老人老不死
中國人肉市場會進口一批好便宜的烏克蘭女孩們？
去年中國政府也承認 未來幾年勞動力缺口五千萬人
這還是官方美化過的數據
女人太少還不是自己殺的，殺死自己女兒，再問為什
麼兒子找不到老婆
都想自己佔便宜給別人吃虧啊
這篇沒五毛來亂耶
合法和非法比 非法的就是無本生意呀
說來無情 合法性奴的售價本來就比非法性奴昂貴
照理說非法應該是比較貴才對,你看毒品很便宜賣超貴
只有中國這種犯罪大國才會這樣
你想想台灣毒品是有合法的嗎?
男多女少，現在合法的真的貴，手下浙江的笑安徽的嫁女兒
叫做賣女兒
差別是女方那邊願不願意的問題，拐賣根本就是擄人強暴囚禁
你住那個鄉下，現在支那上海市的個體戶月薪都十幾萬人
民幣
So...
徐州八孩根據最新消息 黨高層是打算掩蓋消息 而且不
檢討問題本身 而是檢討提出問題的人
這麼晚還加班喔辛苦了
都是在中國的窮山惡水啦，共產黨主動掀瘡疤是保護人民
把支畜當人類看，根本荒謬，中國人就是一種低賤的種族與
生物，不能期待生物有跟人類一樣的高智商行為
女人可憐 5000年來沒有變
中國就是世界毒瘤
允許這麼多惡事發生，全體中國人就是一個共犯結構
加油，然後谷愛凌、朱易跟一堆歐美籍選手都願意改拿中
國籍，豪哥就不願意代表台灣了（改拿台籍大概也有別的
考量，但總之沒意願幫你台灣效力）
所以樓上覺得你是屬於能得利的還是韭菜
一定是韭菜
怎麼那麼關心他國事務，是心繫中國嗎？
白爛粉的應許之地
你說的那些論壇過去有些不錯是真的，現在在維尼、共慘黨的
社會主義鐵拳下變的舔黨論壇
426
真好釣
只是要大家知道哪些是中國來的五毛阿，有問題？
要說中國好話可以啊，問題是要嘛拿的資料有爭議要嘛在後面
貶低否定台灣人，最後就乾脆看到就直接對罵了啦
我知道 你不就是
笑死 支那人自己先去跟中共交流好嗎
破壞中台兩國感情的又來了
沒人想知道低端韭菜的經歷 只看你的言論
你的言論就跟五毛水軍沒兩樣 被噓剛剛好
真的沒人想知道中國韭菜的經歷XD
這裡也一堆別人眼中的低端啊 xdd
低端支那韭菜不配有發言權 反正也沒有任何參考價值
連宗教，成立黨派自由都沒有的國家人民這麼甘心活在也是
奇聞
一看就知道是26的文章
對啊,支那韭菜也最喜歡被共慘黨代節奏啊,結果慘遭收割報打
柯韓糞快來推爆這篇 別當孬種
你怎麼不罵一罵共產黨縱容人口買賣，如今還有多少八孩鐵鏈
女？
是說你比我早玩ptt 但上站比較低欸XD
支那賤畜不要吵可以嗎？
看樣子你當公務員去了專門對台發廢文的工作,難怪隨時可上
06年 什麼菜雞......
有時候不用太認真回，回一句好的
塔綠班就好
上次公開喊塔綠般的某人已經不知淪落到哪裡去了
https//i.imgur.com/SWRaed4.jpg
https//i.imgur.com/063Xas7.jpg
https//i.imgur.com/tCPT62M.jpg
https//i.imgur.com/sTLPRMI.jpg
https//i.imgur.com/OVv7K2N.jpg
https//i.imgur.com/AKlFBz1.jpg
https//i.imgur.com/EPYGWjc.jpg
https//i.imgur.com/wqkKmgw.jpg
https//i.imgur.com/13x1119.jpg
https//i.imgur.com/kF2gXvS.jpg
不錯不錯 看到i某被點名的回應遠比i某其他造謠文來的弱很多
看來是很怕已經沒有剩多少的可信度又更低www
然後只會塔綠班的哪時候要喊一句綠共跟罵一句習包子來聽聽
勒？嘻嘻
支那5毛被幹
工作穩啦？也是啦，如果把受刑人當成一種工作人的話
支那賤畜假日也加班
笑死 支那大學bbs凋亡的原因不相信你不知道
連這個都可以洗 柯悲
4%可以趕快歸化到西台灣
智障支那賤畜
無限期支持中國豬滾回去支那吃屎啦
五毛一時爽 全家火葬場
習包帝有准你爬牆？
看你這種恐台分子的胡言亂語,也算是一種休閒啦
辛苦了
icolee是不是五毛啊？
他自稱住在台灣，還在台灣看電影，不知真假
話說，這個版這麼小，對岸需要這樣大舉進攻？
支那賤畜真多
選舉要到了 總是要帶風向
很簡單阿 你隨意PO篇徐州新聞 罵一罵支共 來噓的都自乾五
八卦都攻下了 這個小板沒攻下 上頭會不高興
統促在我眼裡就是自乾五，裡面一堆支那共諜。
真要攻下也不是不可能，每天駐版幾百個帳號，每天狂洗對
4%歌功頌德
所以我也是都會黑單掉，只是沒放在上面而已
他們的推文有夠噁心，不黑單每天都要看髒東西
不得不說icrose是最誇張的
icrose真的誇張，幾乎每天發滿五篇吧？
那咖發一堆就算了 根本習慣性造謠跟胡說八道
被打臉還直接正大光明裝傻沒看到的
14億韭菜撥一千名自干五就夠你們ptt喝一壺了
這些是明的，還有一堆暗的
除了發滿五篇，還會在多篇文章下面推文，當然全部都是抹
黑和造謠
暗的只能等像那個kprc自己耍蠢切錯VPN自爆了
網軍真多
icolee有在推文自稱他來自華北
板凳
紅統網軍一致支持柯文哲 台灣人民的優質選擇
還好吧，2018滿滿國際柯韓粉也沒看站方抓
就算這樣中國還是要築牆，你愛黨你家的事，該罰還是罰
站方有打算抓？
齁 你是塔利班
https//i.imgur.com/pkIcM2w.jpg
怎可能只這些 只要噓塔綠斑的人都會被打成雲台灣人好嗎
PTT開放註冊現在監獄五毛會更多
這些都是之前武肺板常見水桶帳號
我懷疑這個也是，但是我沒有證據
督割和爐渣差那麼久，順序也能搞錯
https//i.imgur.com/u0Z5pCL.jpg
有些只是牆民，不一定是五毛小粉紅，像warmer就在備註
上表明身份是上海人了，討人厭的是五毛小粉紅，不是所
有中國人
而像yycbr就大喇喇備註自己是五毛，可能也只是利用跳
板在反串
只是為了反串就每次上ptt都跳板也太累wwww
https//tinyurl.com/5n6kzftp warmer 他驕傲承認他是五毛
感謝整理
敢自認是五毛的不遮掩立場的，我反而給尊重耶
最煩的是那些偽裝台支的真五毛比較難抓
抓不完啦
反正有抓到就黑掉
抓到一隻算一隻囉
有夠多
精神中國人也很多，覺得比五毛講的話更噁心。
精神支那人我也是黑掉比較快，眼不見為淨。
Wangrg有歷史脈絡可循，身份應該無誤，就是邏輯差了點
記不起來 只好通通黑單了
狗霸呢
辛苦了，整理出這麼多名單出來
有4%板主罩著後方無虞啊
推 招妖鏡
推原po, 繼續抓更多造謠的支那五毛出來
有社區消毒的即視感。噴一噴蟑螂狂竄出來。
是有多大舉進攻？ 除以14億還不是跟沒有一樣？ 重點是現
在支那帶風向連演都不演了，可是還是有人會去相信甚至配
合。
太多了吧 怕
你這篇可否固定每月更新啊？很有紀錄&參考的價值，不抓出
來都讓支那豬洗成都沒有支那網軍
然後讓這些支那賤畜潛移默化地洗台灣群體認知，看看那些蚵
韓糞就是腦殘被洗下去的那一群
這些言論真的都頗呵XD 原來一堆都是支那跳板仔
這篇真的該精華了吧 有夠詳細
還有一隻專發廢文的背後4
怎麼都沒支那豬在這樓留言
我想加黑名單啊
八卦是八卦版變成是支那畜的柵欄了
還有個i912什麼的跳針崩潰仔吧
不意外
你補一下政黑點吧，要查分身可以去檢舉啊
支那畜牲就是這麼讓人厭惡
非死不可也看過支那豬用殘體字什麼吃萊豬高端三小的
，跟這裡支那五毛的推文幾乎一樣，牠們都用同一套教
材
都是從習近平屁眼鑽出來的五毛
只能從ip分辨紅藍白…可憐納
賤畜很不愛自己國家欸 明明不用翻牆也能上ptt 還需要這樣
遮遮掩掩 可悲賤畜
感謝支援黑名單更新
支那賤畜
cf最愛的中國公務員
支那ID為什麼今天都出來噴汁了?
這篇該M
有些網軍真的沒注意到
哇操這麼多 收藏一下
你少了hoanbeh 不過他好幾個月都消失了
icrose 年前年後無論發文推文頻率與用語都有改變，很
明顯換了駕駛員
推
講的好像賴清德認證的塔綠班網軍都不用上班
不用分那麼細管牠哪國人 破腦邏輯如小粉紅水準的 全黑單
柯v只剩  網軍/五毛/紅媒/黑道/其他垃圾
蔡狗養的網軍也不少啊
等等 不是說支那網軍都在八卦版？？ 為什麼都在政黑
太早 柯支網軍這個議題2024才要打
推
ismail 應該不算吧 我看他發文沒什麼反串
就對台灣政治有興趣的香港人而已 看有沒有人要糾正我
送帳號部啊 跟綠糞一樣只會鍵盤抗議？
帳號部就是支持5毛跟柯粉的 之前挺陰陽人就知道了
其他人是只要懷疑共用就砍帳號  陰陽人性別一直變
完全沒事
你這什麼查詢系統啊 想用  去哪下載
這篇你沒通知網軍部 沒有人會來幫你推爆
呵
好多支八毛 噁心
八卦有個longyin不過他不會來政黑
台灣本來就很多統派，不是打綠親中就是中國人
icrose年前發文很明顯都經過精心計算各種抽換概念，
導致發文頻率不高，也很少在推文跟人抬槓；年後的文
完全就變成一般小粉紅水準，也很愛在別的文當槓精。
最明顯的是年前上線時間很長，幾乎24hr都在線上，年
後變成發完文就下線
ptt完全不管…唉…
支那最近又有錢了，五毛又變多
台獨仔可撥
某樓4%論文仔
穿中國大陸隊服要被調查、處分的地區比較自由
這種通常有娶陸配
而且他的老婆大概是當地的權貴階級 所以他的利益跟他老婆y
還有跟中共統治集團 是綁在一起的
台灣人 坦白說 不管支那人怎麼嘲諷 目前在當地一樣是上等
人 台商娶到支那「好貨」的不少 這邊的好貨就是說 外表正
我有看過陸配來台灣變深綠
然後娘家又有錢有權
就外省人或是有中配 這兩類居多
人在屋簷下，現在想逃的很多，但錢逃不出來
陸配會來台灣 十之八九是窮鬼 如果是陸配不急著萊台灣 只
是單純傍著個台商 這種通常都比較有錢 會變極統可能性高
嘴巴支持不代表行動真正支持
https//youtu.be/HpREX2CAlro 這個就是認同台灣的
李嘉誠隨便搜尋就一堆祖國大好的說法 結果他人在幹嘛?
就差在李嘉誠敢從08年北京奧運開始賣 而台灣一堆人跟著大
預先登記接收大員啊，到時候把塔綠班資產通通充公變他的
內宣走 李克強都說了中國現況還一堆人不信
黑人很好吧  人種裡就支那賤畜 最下賤 其他都算好了
黑人也抗日，娶女黑人是愛國
https//youtu.be/WdHsXIxP75I
支那有尊嚴，一黑配三女
https//youtu.be/VHZQiZaFexI
https//youtu.be/fMuBOgKx-wg
https//youtu.be/qT_CJTrTZm0
https//youtu.be/28MKWY7kWdY
平心而論黑人女生其實很好
俄羅斯一向是西邊失去的，從東方拿回來
俄國真的加入美國包圍網，把中國分割了比較有搞頭
要打也打烏克蘭阿 烏克蘭妹子真的正正的
駐版五毛真的也要想清楚 你們的老毛子俄國都縮了 不
要想不開去招惹美國台灣
俄國拿不到台灣 但是很想瓜分東北
低能智障塔綠班
俄羅斯世風向大師,哪像支那跟維尼只想搞厲害了我的國
再講高端仔嗎？？
說支那先進支那會抗議，五毛留言小心了。
裝窮踢鐵板？中國遭美國剔除「開發中國家」名單
https//is.gd/dbGA1n
去年7月川普高調表明將不再承認中國「開發中國家」特殊
地位，讓中共當局急得跳腳，痛罵美國自私狂妄。回顧當時
，全世界各國也只有中國有如此迅速而激動的反應，甚至暴
怒。
華春瑩氣急敗壞地怒批美國「任性狂妄、自私自利」「不配
世界第一大國的地位」，並強調WTO「不是少數國家說了算
」，還反問「開發中國家是按照什麼標準、程序來決定？」
噓
不要幻想在白人面前你不是中國人
叫他去試試5-60歲遊民白人阿婆
這種文發在天涯就好了
妳發文模式跟板上鼻屎國那隻好像
這隻不知道是反串還是怎樣的，都轉發這種種族歧視文
東南亞新住民越來越多而已啊  沒啥
人口販運大國
東南亞人奴性沒中國高 我家看護都喜歡挑陸配
那他們活著也沒價值了
簡單了到時候就強制配種
對習近平而言要不要這是分分鐘鍾的事情而已
這帳號幾乎都發這種涉及種族歧視的文
中國比印度噁心 印度有把一個女孩抓來集體性虐待二十
幾年的嗎？
印度是種性制度更慘好嗎
印度在女權還真沒說話的餘地...
中國人懂得愛物惜福，一羣人用了二十幾年還不忍拋棄
你以為中國就沒有種姓制度？哈哈哈
印度還有宗教跟文化 不要侮辱印度
一等洋人二等官，三等少民四等漢，順口溜溜起來
連黑人都送三個女大生伴讀呢
真的是半斤八兩
五等剩女六等男 哈哈哈
還真的差不多
比較像是 中國極權體制正在走向印度種性制深化中啊
印度是過去千年歷史慣性的殘留 跟中國那種共產黨奴化下
催生出來的新種性制 本質上還是不同
生產力才沒有差別，又不是古代農業社會，明明就是文
化偏見，覺得男的才算是傳宗接代，女的要嫁去別人家
支那土人可能還停留在農業採集時期 這樣的話男子的生產力
確實比女子高
他們超廢的 晶片研發超久還被台灣掐著脖子 實際上水準我猜
就是農業採集社會
這人又幫祖國增添了八個找不到老婆的可憐男子
或是說增添了八個拐賣人口的潛在買家
還有更嚴重的問題，就是往往當地全村的人都會包庇這
種行為，公安局警車去了也只會被包圍堵回去，這種
社會已完全沒有法律可言
因為支那女人要賺錢，2021年中國仍是性工作者(妓女)輸出
世界第一大國
4%仔覺得中國制度比較好是有原因的，綁起來就可以生了
回一樓：中國人為了繁衍後代那種精神真的非常變態，全村
都幫著強姦一個女人
就是中國人內心清楚：他們個體卑微，所以才要像低等動物一
樣一直交尾衝人口、數量，才有辦法去跟高等民族競爭...
說中文的印度
中國很多這種拐女人囚禁的案例，很恐怖
話說中國人除了明星外，一般的中國男都好醜喔，又醜又俗
這樣比起來 兄弟共娶一妻算是最和諧的了(?)
現在中國男比女多3000多萬 加上又少子化 發生這種事的
機率會越來越高
另外別說村了 看看這次共產黨怎麼處理的就知道了
擒住肉身毋須俘擄靈魂 畢竟是低等動物
噁心賤畜
https//youtu.be/YalHpGQvrj4
因此有些國家已經開始限制本國適婚女性嫁到中國啊
每次這種話題都會想到屍囚獄這部漫畫
鬼島一推被支那邪教輪子養的發廢文五毛
非洲人遷到支那=非洲人 故得證 全世界都是非洲人
你們都是非洲神聖不可分割的一部分
這就是支那邏輯
離開支那的人就意謂「不想再當支那人」，懂？
賺中國錢就是中國人，支那邏輯
https//reurl.cc/8WD6GM
哪像支那都直接凍死韭菜 停電減產的損失可南歐上千
億人民幣 只是大外宣都不敢提XD
嗯......中國五毛在原文章躲半天 結果文章就端出這樣？
台灣抗中股市上萬八點，賺了幾百億，有什麼好不抗中的?
台灣要不要加入干支那人屁事
還以為中國五毛要端出什麼驚天動地的文章打臉我們 看來還是
太高估了這個來自限電、疫情、缺水、水災的強國人了
如果中國五毛覺得詭辯能帶來更多娛樂的話 可以繼續吹噓中國
跪澳洲是中國贏了的邏輯
要不然前一篇在推文臉腫到只能裝沒事繼續發這種文章 可憐那
徐州八孩老背拍廣告了，TMD支那就是比叫有素質
https//is.gd/mzNoFp
不知是代言啥商品？大力金剛鎖？衛生套？母嬰產品？

其實我也不知道為什麼大陸這麼喜歡買晶片
理論上應該要給台積電致命打擊比較好
台積電垮了 台灣就投降了說
應該跟禁澳洲煤礦龍蝦一樣 禁台灣的晶圓進大陸
支那為啥要跟澳買煤呢 都乳滑了
你先去淘寶買150多元的立陶宛蘭姆酒來喝再來吠啦
跟俄羅斯把拔買煤礦還比跟澳洲買還貴200以上還真的是盤子
被中國經濟制裁的 應該成立聯盟XD
這真的超好笑wwww
這個加盟應該蠻容易的
被制裁者聯盟...
台灣肯定要當創始會員國
希望他們不要誤傷支那台北
這就得看外交部怎麼運作了，我覺得台灣應該不可能會放
過這個機會
台灣有要加入歐盟在WTO對中國的磋商，除此之外美國
澳洲英國都要玩
辱華俱樂部
相比歐盟可憐
辱華鬥陣俱樂部
這些案例不斷認證中國並不是對什麼官方不官方感冒 而是對“
臺灣”這個詞彙感冒ww
連臺灣都不給用了 何況是“官方”接觸呢 更不用談跟中方唱
反調的國家w
台灣=佛地魔 不能說的詞彙
我看都是台灣在亂的問題比較大
澳大利亞損失幾百億？不是爆賺幾百億嗎。造謠文
不愧是i某中國五毛 開口就在造謠 不敢承認中國之前怎麼弄澳
洲的啊 哈 沒膽國
還弄到自家韭菜沒煤生火 最後又偷偷的跟澳洲買煤 中國
之恥 你祖國這麼強大怎麼會做這種事呢 要抵制到底阿
中國搞澳洲搞到限電，損失應該不只幾百億，感謝總加速師
說要制裁澳洲 最後還是去舔澳洲香香的煤炭 祖國威武阿
嘛 韭菜自卑不改進就算了 偏偏一堆翻出來讓人笑的
越自卑的越會做這種事 冬奧這種辦到讓世界恥笑的事情
牠們卻自 high的很
把滑冰玩成瑪車，真不愧韭菜自豪的泱泱大國www
https//reurl.cc/VjYNYZ
瑪車跟這個都很屌w
我以為韓國那次已經是下限了 才發現韓國連一半都不到
看來支那不只紅線很靈活，連下限也很靈活啊wwww
反正呢 我現在最期待各國運動員回國後 會怎麼在社交網
站跟媒體談冬奧 呵呵
並中國做宣傳呢~！！
幫
XD塔綠班的大內宣被美國爸爸狠狠打臉，就只會跳針了
大陸不是狠狠的買澳洲的煤了嗎？澳洲咋還是虧損幾百億啊？
中國五毛是說靠無視跟嘴砲打臉嗎 那還真是...嗯
明明是塔綠班無視澳洲的幾百億虧損呢你們擠進去澳洲白人
會像立陶宛那樣稀罕你們的兩億基金嗎？哈哈哈
笑噴 中國五毛還敢拿拉下臉買的澳洲煤炭說嘴喔 可憐那
限電大國 中國
蠢果然沒藥醫呢 查一下你祖國港口幹了啥事好不  呵呵
呦 所以你承認中國回去舔澳洲了嗎 你這樣會不會被你黨
處理阿 小心哪
而且我發現你有聽你爺爺的話繼續講塔綠班 好乖好乖
哈哈。幾百億你們幫澳洲填嗎？
澳洲的煤 香~~~
可憐那 中國拉下臉買澳洲煤也能吹成這樣 中華鴕鳥心態
要吹噓中國跪下去澳洲煤炭也順便講一下中國的連兩年限電豐
功偉業啊lol
你這麼在意人家澳洲做啥 呵呵 還是小韭菜你以為人家
像你祖國沒錢啊
對了 要繼續聽爺爺的話 記得回去跟你家維尼多要幾次奧
運來辦喔 中國最強大 中國有錢！！ 哈哈哈
小韭菜親口承認 祖國去舔澳洲 其他小粉紅要去舉報牠喔
看吧 自卑的東西就是會專門伸出臉給人家抽 我沒亂講喔
這種自以為贏了的邏輯就跳出來給人打臉還真是中國奇觀w
被打臉跟看到中國限電就又縮起來 可憐那
哪次不縮的wwww
牠就以牆內的知識看牆外的風景阿 那些牆外可以查的一
清二楚的東西也拿出來吹 不是自卑是啥
大陸自己幾天的產量就趕上澳洲進口的了
而且還不敢去面對牠祖國的現況 也夠可憐的
哈 真的是看到中國限電又閃掉了 中國又贏了w
既然中國自產量趕上 那趕快再把澳洲煤炭繼續禁掉啊 笑噴w
歐洲缺電也是沒有澳洲煤的原因吧。哈哈。塔綠班的腦子
趕上澳洲進口喔~~那祖國找俄爹簽什麼你要不要去了解一
下
三個不敢直視幾百億虧損的抱團仔。
查查數字再來帶節奏。丟人啊。塔綠班
哈哈 我快笑死了那你直視中國現在缺什麼了沒啊？
缺蛋
習大大缺卵蛋搞不好是真的
台灣呢 中部有發生禽流感 撲殺了300多萬隻蛋雞 而且蛋
雞都在中南部 導致北部蛋量偏少 蛋價偏高 但也不至於
完全買不到 且農委會已有相關措施
中國缺蛋？？？ 哈哈哈哈哈
缺傻蛋
事發必有因 發生了就去面對現實 所以你中國缺啥？ 阿
？
中國怎麼可能缺傻蛋 這明明就最多的東西 別鬧了
笑噴 中國五毛鴕鳥精神勝利完又開始詭辯了 真的超沒料XE
理性回歸了耶。事出皆有因。好通透哦
人家講虧損當然是講其他因為中國霸道蒙受的損失 只有中國五
毛可以如此吹噓中國跪下去的行為還如此的精神勝利 可憐那中
國五流教育XD
真的超可笑 什麼都不懂 只會詭辯跳針 被打臉就裝傻無視 沒
膽面對中國限電的鴕鳥中國五毛w
鄭州水災死幾個阿？ 你老家耶 面對一下好嗎
你黨一開始吹說死四個 後來為什麼要改 講一下咩
至於拿所謂缺蛋議題來反擊更是笑噴 中國缺軟蛋大家都知道
所謂的缺蛋實際情況都討論一大堆了 中國傻蛋還傻傻的跟上這
個議題w
台灣為什麼而缺蛋跟補救方式我講給你聽了啊 那你什麼
時候要講鄭州水災給我聽 阿？？
我都問你第七次了耶？？？？ 阿？？？
不敢聊就乖乖把頭埋回土裡去 鴕鳥韭菜 沒用的東西
就老討路一直用啊 無視中國現實 然後鬼扯一堆轉移焦點然後
攻擊臺灣w
哈哈，不是討論澳立聯盟誰虧損多嗎？
中國限電完全不敢提 還能把中國跪舔澳洲煤炭還能吹噓中國贏
了 真的奇觀XD
塔綠班跳的一手好針
所以中國五毛意思是中國跪下去讓澳洲賺飽還繼續跪舔澳洲煤
炭喔 難怪被酸高級黑wwwwwwww
限電22：42早就告訴你了。參不透而已啦。塔綠班水平
跳針的喊跳針 也不意外啦 畢竟沒用的東西只會這招而已
中國五毛有膽先來討論中國限電啊 只允許你提蛋 別人提中國
現實就馬上跳針說要討論澳洲喔 笑話w
中國產煤跟的上澳洲 所以去找俄爹簽能源合約 嗯嗯
中國五流真的可憐啊 中國跪下去還吹噓贏了XD
所以 你祖國斷了澳洲煤了沒 啊？
給你們布置小學作業。2020年中國澳洲煤進口和自己煤總產量
真的把買個煤炭就當澳洲沒損失了 這國際觀“水平”真虧還敢
出來一直給人笑w
所以趕快把澳洲煤炭禁掉啊 講第二次了不敢面對喔w
比值是幾趴。看你倆誰算的快！哈哈
中國五流水平www
中國五毛自嗨勝利半天不就是中國跪下去澳洲但是中國贏了 還
想辯w
喔~比值 那中國產多少煤 煤價多少 講來聽體聽
丟臉成這樣還想著要面子 真是笑話 www
算出來了嗎？
中國五毛不用轉移焦點啦 笑死 當別人以為不知道你在玩什麼w
接下來就是把這個莫名自定義的當勝利然後跳針又嘴贏了而已
還會什麼w
所以產多少 價格多少 講啊 你家的事耶 沒計算機是不是
？
他就打算掰出個莫名其妙的東西好轉移焦點然後自嗨他又嘴贏
了塔綠班又被打臉了之類的跳針邏輯the
中國跳電跟水災旱災都不敢講下一句 轉移焦點倒是沒幾個字就
上了
不敢算，算了不敢說。就承認是集體跳針就好啦
喔我講說了 是中國限電w
你看 這不就中國又贏了嗎 還被戳破就惱羞 XDDDDD
沒差 從牠不敢聊還在進口澳洲煤跟水災跳電的事 牠就注
定是個小丑了 我來看看牠還有多少話來惹人笑
怎麼 你家煤產多少你不敢算？
XD
不愧是來牆外娛樂版友的中國五毛w
所以你家產多少煤 煤價多少 說啊
反正我只是在玩牠而已 還不錯玩 千辛萬苦翻牆出來給人
當玩具 不玩牠對不起牠父母啊
我是已經玩膩了，放置play了，不要說我始亂終棄就好ww
哈哈 這種東西偶爾玩玩不錯阿 雖然沒辦法練功 太嫩了
炸魷魚都準備好了怎麼中國五毛什麼東西都沒講
別期待牠們肚子有東西 都沒腦子了 肚子怎會有東西
啊不就真的只是要掰出個自嗨的東西來轉移焦點說自己又贏了X
D
每次就只會中離之術 人身攻擊之術 跳針之術而已 東亞
病夫 超沒用的
哈哈，我一個贏字沒說，誰快幻想出妄想癥了誰知道
幹 今年冬天不夠冷 可惜啊
“噓 icrose 不敢算，算了不敢說。就承認是集體跳針就好啦
”
原來中國五毛進化到推文沒幾句就當沒事了
你黨成天都在妄想台灣是中國的了 所以你在罵你黨嗎
台灣如果是中國的 你會需要翻牆 ？ 阿？
還用繁體字 你祖國不是用殘體字嗎 幹嘛用外國文字？
這中國五毛正在證明中國五流教育是多麼的無恥w
中國有三項一定世界第一的 吹牛 意淫 臉皮厚度
還少了無恥
禮義廉恥都放在課本沒帶出來的“生物” 可憐哪
畫紅線的速度也是世界第一
要加倒退XD
不過中國五毛還真的沒料 等半天了除了精神鴕鳥勝利推文外什
麼都沒講
還秀一手隔沒幾則推文就裝沒事 可憐那w
從一開始我就沒期待牠能說出什麼阿XD 從一開始就在玩
牠了 牠還沒發現咧XD
別這樣 他還以為他的自以為勝利的笑話謀算能起作用呢w
而且都表演面對台灣北部缺蛋的原因 應變措施給牠看了
但牠還是不敢面對中國的事阿XD
反正可能在打字準備等午夜發搞笑文了吧
沒差啦 這種丟臉的東西講什麼 牆外世界只會笑而已
雖然才剛看到中國好像要拍一部抗臺（積電）神劇而已
說要買台積電的不是都倒了 呵呵
牠們說台灣是牠們的 然後牠要抗台 蛤？？？
你可以搜尋樓主的文 看到真的笑出來XD
我都有看 從主流民意板過來的 只是看到時都已經討論玩
了 沒法下去玩 可惜
XD
剛講世界第一忘了提自卑了 哈哈
放心，我專戰支那韭菜的wwwww以後還有的是機會wwww
反正中國五毛裝B完就躲起來了
說不定等等就有機會了w
主要是工作關係XD 文章多的時候大多在休息
太忙的時候也沒辦法一邊看XD
氣到連發4篇好好笑，啊你的徵友文咧?很沒毅力耶
你到底要為啥？ 可以有個重點嗎？
柯憐
氣氣氣氣氣氣氣，殺殺殺殺殺殺殺
台灣人是台灣人喔！支那狗娘養的畜牲，沒那麼難辨別
https//i.imgur.com/amJquba.png
蔣經國、馬英九
血統和國籍是兩回事
可憐喔，等台灣獨立後你可以自己找棵樹吊著殉國，謝謝。
推反串
尼先秀族譜再來討論
是怕浪費quota趕快發一發是不是
可憐 生到這種的
自稱"支那人"又自稱"支那賤種",這自介很讚!
你的文我都直接噓，連看都不看
台灣人跟狗娘養的畜牲支那是不同滴
https//i.imgur.com/amJquba.png
支那有錢有人，一黑配三女
https//youtu.be/VHZQiZaFexI
https//youtu.be/fMuBOgKx-wg
https//youtu.be/qT_CJTrTZm0
https//youtu.be/28MKWY7kWdY
中國人那麼愛去日本吃喝玩樂，怎麼你沒去過嗎？
台灣沒有官方語言
台灣人不也愛去中國吃喝玩樂 愛用中國貨
中國人更愛用台灣貨吧，中共砸下一堆錢製造晶片
結果中國不愛用中國製的晶片，反而拼命買台灣的
五毛成天反美帝、殺鬼子、獨尊支那，卻取英文ID䁥稱、以
洋拼音學支那文、用阿拉伯數字、瘋搶日本馬桶、賣腎換哀
鳳、狂掃紐澳台奶粉、屯積台灣晶片、碎念支那有嘻哈、偷
聽鄧麗君、慶祝耶穌誕生、用西元紀元，穿西裝吃西點，上
台灣PTT、只交台派朋友。一生懸命，為讓領導送兒女去美
國開保時捷、讓領導送小三到瑞士開戶藏美金，甘脆改國名
地球人民共和國？
簡稱地國，地共
我恨美國，但如果能去，那就不回來了
https//youtu.be/1oi6vS_gecg
耿爽、華春瑩女兒都留學美國？網友：反美只是工作
https//is.gd/MC3u0Q
報告：中國移民總量逾1073萬人居世界第三　最多人去美國
https//is.gd/FKtnwM
中國武統學者李毅：「如果要留學的話，首選美國」，也說
中國對人才極其不尊重，甚至以「糟蹋」來形容。
https//is.gd/VJRZcu
事實證明，五毛不是笨，五毛就是壞！
https//youtu.be/7L80uuli2Ng
鄧小平：和美國搞好關係的國家都富了
https//is.gd/Gkl8Qf
新加坡 蘇利南：
南韓沒禁嗎?
台灣共存也快啦
顫抖藍已失去門票了
南韓為了進CPTPP也逐漸開放了
認吱作戰 核食跟26有何屁干
韓國有條件開放 之前只有台韓中 有夠丟臉 現在可以不用跟中
搞不好今年戰鬥藍瘋了一陣後連中國都打臉開放福食
國一起了 搞得好像都在配合中國行動一樣
韓國本來也是全面禁止 後來被日本告上WTO 一審日本贏
中國早就在吃新潟米了
但二審韓國贏 韓國才變折衷有條件、有限度開放
對 韓國是固有對日成見 對美也是這樣 總是要被打過一次 之後
中國之前那麼愛去日本，早就一堆下肚了，沒吃過的搞不好
連護照都沒
才會開放 反正台韓中的行動同步率太高 通常都不是好事
DPP只會嘴 台日友好 然後拖到只剩跟中國比才開放 .....
這算哪門子友好?? 可悲  在友好都比不上選票
原來只有中台禁？難怪kmt打死都不支持開放
記得刷牙喔塔綠斑
恭喜塔綠斑要吃核食了
中國為了 CPTPP 也部分開放哩
我党照樣舔 笑你塔綠班終究要轉彎的
欸不是，你幾歲?
臺灣最多領五毛幫支那邪教輪子每天發廢文污染板的廢人
歹丸狗熊
又是中山的，跟李眉蓁一樣
台灣才給她那一點點錢 就要人家穿中華台北喔? 笑死了
給人家錢就要忠誠 那這樣跟中國戰狼外交有啥差別??
以為給那一點錢就有用喔? 你當大家都是1450?
罵的這麼義憤填膺,就算全部補助獎金都給你,有這個本事像
她站上冬奧舞台嗎? 沒這本事就乖乖看她比賽.
假博士素美國人懶叫，要你吃萊豬，你怎不罵？
這洨智障推文 國家培育不用忠誠  體現八卦水準
這種衣服根本沒有誤穿的可能 台灣人光是看到五星旗就
不適了
被設計的話不會在那邊嘴體育歸體育苓糕龜苓糕啦.就是1
她那種說法就像是知道會有什麼結果但還是硬要做
不是被設計的啦 旁邊的haters就說他故意的了
我是猜她在冬奧後會去支那當教練 我很期待她打我臉
「haters」是黃自己寫的 所以她就明擺著 我講話.穿衣
服就是這樣 高不高興隨便你
她33歲 選手生涯尾端
沒差啦 祝他爸爸工廠發大財
組合好的一套拳路 讓中華奧會被國際奧會施壓(其實就很想去)
變成需要派官員出席 再來挑冬季奧運人少給你來個突襲
他老爸工廠還要靠她女兒舔共賣臉才能活.我看也差不多了.
如果是夏季奧運 人多就不顯眼了 趁冬奧人少的特色 一下子來
拿錢  不移民 當支那賤畜 不就是最好 道歉 XDDDDDD
個中國隊服 瞬間曝光度跟統戰效果滿滿
跟 支那賤畜 明確表達 老子收錢可 當支那賤畜 免談XD
當教練有出路沒差啊 但就跟那些舔中藝人一樣的道理 每個都覺
得台灣的國家尊嚴刮一點消費一點又沒什麼? 真金白銀倒是爽收
這是冬奧不是殘奧，又不是視力是受損
11111
賣國求榮就這款的
被支那「友人」設計拍照，也不用高調上傳 IG ，她擺明是
做給支共看的。
上傳IG 不存在被設計的可能性
也有可能單純想舔啊，不收錢的舔共仔，馬邦伯那類的。
支那粹超怕黑人污染牠們種族
看到這些新聞對牠們打擊太大了
我比較擔心黑人被支那人污染種族
不會ㄟ 跟黑人可以生出NBA小孩
支女很多黑桃皇后
不就外稽新娘
因為當時一胎化跟重男輕女導致現在有3000萬以上男人滯銷
跟4％一樣行動避孕器啊，腦裡只剩洨整天想性犯罪
因為以前日本官方認證含有貶義 用指中華民國子民
中國認為自己有世界歷史的解釋權 還是權威喔
可是現在被講支那會跳腳的好像都不是中華民國子民XD
你對台灣人講支那只會得到「？？？」的反應
對中華人民共和國人講就 顆顆 顆顆 顆顆
俄羅斯還叫中國是契丹勒 怎不去哭
我看有支畜要氣暈在海南島上了顆顆
而且支那是中國共產黨及國民黨國父孫文認證，是代表中國的
光榮名詞喔
現在拿中華民國護照/身分證的支那仔繼承了臭名 又改不掉
倒是大陸地區的人拒絶這個臭名 比軟弱灣灣有嘎嘶多了
海南支畜在軍武版被洗臉的不夠還跑來這裡討罵，真是M XD
灣灣支那仔理性討論好嗎 向蔡頭建議修改國名裡的China比你
整天自慰自己不是中國人有用百倍 光明大道不走 嘴砲何用?
海南支畜顯然真的很在意，嘴巴上説不要身體倒挺誠實的 XDDDD
KINA
看來有個中國人對支那用用詞反應很大還要整天甩給別國啊www
www
叫我支那就叫啊，反正我不覺得支那跟我有啥關聯，你爽叫
就叫，德文的china念起來跟支那發音有87%像
說實在的不管灣灣ww還4v甚至台巴子我都覺得你叫爽就好，
反正兩邊都互罵XD
中國叫日本鬼子，日本還拿來萌化，中國啥時也萌化一下支
娜子
現在還多了塔綠班1450講的很開心但是就是不敢講綠共 被講個
支那就急著甩鍋XD
支支跳腳了
王老縣長的孫子回來了
王繼春與王昇又是什麼關係？造謠傳謠陷蔣經國於不義，無情
拋棄兒子？匪夷所思，太多不解！
好像現代版的呂不韋，送華陽夫人入秦宮，居心奪王位？
五千年的宮廷政治，演不膩？
我都看膩了，人心何嘗不古？爭權奪利，不擇手段
姓可以改，名字也可以改，蔣友錢，發大財！
合理，樓下支那人自介
文在寅執政的關係吧
南韓現在這死樣子其實誰執政都不會差太多，只要南韓的
財閥政治還存在就不會有多少變化
支那也算是熱臉去貼韓國冷屁股吧 前陣子韓國那邊的民調是現
在韓國的年輕人比起日本 更討厭中國
可是沒有用，財閥會為了利益強迫國策倒向支那
沒辦法，台灣是海島，外省仔這樣搞會很慘
如果陸地有接壤，外省仔這樣搞，支那部隊可以直接開進來
他有華裔血統，不算辱
乳支能算是乳滑嗎？
蛤？ 小粉紅出征有在管是不是華裔？
現在我有冰淇淋 我很喜歡冰淇淋
幹他們中國自家人幹的多凶阿
Rrrxddd 你三天兩頭在大便，所以你很喜歡大便？
黨還沒定調，太監不敢申頭
中國可以吃狗肉，怕被算帳不敢主動惹基努李維
中或最贏
對對對中國最強最棒了
http//i.imgur.com/z1lJti9.jpg
錢爛在鍋裡rmb還能這樣跌喔？
你的鍋有洞是吧？
平行世界
台灣平均薪水還是高。不過重點有兩個：第一，每年要繳上
千億的保護費給外國。第二，關鍵技術掌握在外國，美國只
要一根手指停止台積電的光刻機台灣就垮了，但中國產業自
主性高，不怕貿易戰
我也這樣覺得 中國又贏了
哇 原來中國的光刻機都自製的 長見識了
426呷賽..
反串要加油吧......
別把韭菜當人看！！！ 中國人均 一定強！！！！
總量高過美國七成 結果4成1000以下13億不足5000 這經濟感
覺就很虛 到底是怎麼撐出這種數字
不是總量高過美國7成吧..
是只有美國7成
灌出來的
我是你說的那個意思沒錯 表達太爛
去看看中國最強的企業跟美國的差異 你怎麼樣都很難覺得中
國經濟要趕上美國
中國最強企業是台積電捏，嘻嘻
“精算”後又變騰訊啦
支那1%菁英99%廢物
不依照睪丸理論，他們年收根本不到1萬鎂阿，他們絕對沒
高於平均阿
支那賤豬
6億人月收1000還被總理證實cc
支那GDP要嘛是造假，不然就是貧富差距非常巨大
他們房價所得比更可怕
而且房貸利率高到嚇人
以國民生活來說中位數比較準吧
國力的話才單看GDP
中國人均不高，但韭菜夠多
6樓，兩個都有。
5％的房貸利率  然後1平6萬rmb
在台北當打工仔，和在北京上海當打工仔，誰比較快活？
桶子能裝多少水是看最短那塊板子
支那賤畜怎樣都最贏，懂？吃屎也是世界第一
比中位數就好了
想拿最頂的0.1%出來比是吧?
比中位數和平均購買力已經是最貼近真實的數據了，但人
家只想贏，所以比總量最李姓中壢
啊，不對，我差點忘了中國連人口數都有灌水。
雖然官方選稱有14億人口，但是根據美國的研究，應該只
有12.8億而已。
支那的總GDP灌水、人口總數也灌水，
所以支那人說的其實也沒錯，看支那的人均GDP不準。
一個會造假的國家你看甚麼數字都沒用啦 XD
講總GDP也很好笑，人口數比別人多那麼多結果GDP才比別人多那
一點點，是要比啥？
中國是想說你台灣有23M人 中國就拿最頂23M來比
中國不能拿最底2300萬來比嗎？台灣也拿最底2300萬來比
人口台灣60倍的國家人均GDP排名屌輸一倍
爛到流湯 流到脫肛了
算上GDP不能算的指標中國只會更慘
環境成本，人民自由，生活品質，這些都沒法量化
阿北的得票率也可以用睪丸理論解釋
來比吉尼係數啊
北市府讓市民菊花被習維尼通
3500萬就這樣被亂花掉了，幹！
家暴外包仔有實聯制垃圾簡訊滿天飛
柯畜蟑螂通
共產是極左，合理吧
沒救了 沒被社會主義的鐵拳砸到都不會醒
本是同根生 只是共產黨走得更極端
因為民主黨本來就有某種程度的共產主義傾向
越基本教義派的民主黨人通常越有支持共產的傾向
甚至有部分民主黨人是將毛澤東視為是共產主義偉人的
別反美啦 現在就是拜登時代
共產黨就是左膠副作用下的產物
站在道德制高點，然後一點實際用處也沒有
左膠本來就推崇共產主義，台派反共左膠基本上就是精神錯
亂
都是左膠
共產黨是不廢話用暴力以實踐的左派; 白左是  共產黨才
不是左派是納粹，我們讀很多進步理論的書所以你們低能
兒是不是該服從我們的改造和再分配?
洗人口啊
穆斯林難民都跑去歐美先庇護後生根啊
4
支那人不開心可以去申請專利禁止非支那人講啊
一邊一國，南美國家怎麼沒這麼愛靠邀，一個語言也要吃
https//i.imgur.com/Qn3XkkB.jpg
日本人認證的支那話
樓上那張圖根本欠噓，客語裡面就沒有台語這個詞，別笑死人
https//i.imgur.com/56xHg0Q.jpg
我認為台語是客家話 也沒阻止閩南族群的語言認同 某人不
同意可以滾出台灣 沒人逼你留下來
建議讓下一代選英語為母語
其實馬英九的識正書簡就是在為英文鋪路了
番仔又在抓虱母相殺了 真無聊
你可以講看看客話係台語，看會不會被老人家說背祖。另外
我不覺得開口閉口福佬沙豬，然後只要一把台灣閩南語說是台
語就一堆客家人反對有比較高尚啦。
沒人反對客語是台語的一種，歡迎你們去和你們那些廣東來
的祖先說為什麼不叫台語，阿，我忘了，你們那些廣東祖先大
概聽不懂你的官話，客語使用人口越來越少，小孩子使用百
分比更是僅剩個位數，有空搞這種東西，不如回去教教你家小
孩講客家話，到時候只會到楊梅要七百和掉兩枚紙板，這麼衰
過的事情ㄏ
美國也說英文啊。又代表啥
八卦版的主流民意不覺得啊
看八卦以為只有台灣有疫情
阿北：中國的官員素質很高
韭菜整天吹篩檢量能的 結果都當狗在關 笑了
習主席20大要連任
八卦板覺得支那防疫比台灣好喔
反正數字都假的http//i.imgur.com/vD3YgOQ.jpg
支那人太多了，他們從沒完全控制住中國人過
都打完疫苗早該放推了
支那官員比叫有素質
http//i.imgur.com/ClRSrPh.jpg
我可沒說習近平垃圾喔，那是你說的喔。我說的是習近平
是CRP新一代偉人，成就可比毛澤東，所以蔡英文也是ROC
的新一代偉人，成就可比孫中山啊！
蔡英文垃圾？回頭看看國民黨吧，笑死
就讓他們自己爽吧，輸成這樣還不讓人家用嘴巴自慰一下
摳連 半夜再來連串洗廢文
沒人理你我來噓一下
噓噓樂
笑死
嗆人用的文體
習近平VS蔡英文 中共綠共一家親
真的笑死
有理
蔡英文就台灣共慘黨
是，馬英九也是台獨教父
4
習大 習大 你是台灣的救星 世界的馬桶
這篇五毛不敢回文
對啊這篇好冷清 幫推推
其實習再廢，也沒廢到民進黨敢台獨
因為習狗認證prc才是支那。不桶都是台獨
覺得他跟某個歷史定位的蠻像的是錯覺嗎
台灣人現在最重視的不是"名義上有沒有獨立" 而是有沒有實
質獨立政體 所以民進黨會民調高 因為現煮實 民進黨就是台
灣實質獨立政體的最大公約數 目前沒人能攻破
所以目前dpp路線是適當的啊
不是民進黨強，是國民黨太廢，懂嗎
不是，習大大是中華民族的救世主
習下韓上
可憐韭菜
可憐哪
很想問，一個言論自由，一個集權統治，說一樣壞的是不是腦
袋壞掉了？
XDDDDD
原來是祖國同胞犧牲自己菜錢換來的疫苗XDD
難怪當韭菜
整天逛對岸微博幹啥？你koi是逛微博？
KPI
可能只是搞不清狀況吧 不然就是他有雇用偏藍的台灣人
歪國人哪懂台灣人的恩恩怨怨 當然如果他是在韓華僑除外
付錢請人講幹話其實也沒那麼難
現在大家都知道所謂媒體是怎麼回事了
上輩子做太多壞事才會當中國人吧
希望柯文哲陳佩琪柯媽媽子子孫孫都變中國人
今天第幾篇
關中國豬屁事
大中國主義者腦子都裝屎的
中國豬都得非洲豬瘟死光了
黨媽知道你翻牆來台灣跟台獨份子交流嗎
納粹中國這個俄國的傀儡國家講別國的獨立...？
納粹中國還是個號稱整天吹噓五常又整天對臺灣吹噓帝洞三搖
數十年又不敢動作的俄國傀儡國呢 先去跟俄國父親討討外滿洲
和蒙古再來資格評論他國獨立吧
被米國駐軍超爽，拜託米國快來進駐
第二點成立的話美國加拿大人剩不到1%
皮衣男簡直比中國人還像中國人
還習近平主席叫的那麼親切
不愧是中國台北大安區的高級難民
在天龍國問的只會獲得這種回答
華腦成天拿憲法出來叫 綏靖舔共跪下可是第一名
扯原住民就是在移轉kmt過去幹的事情啦 老套了
不關心難怪一天到晚喊roc會滅亡 原來是自己要滅的
簡單來說 跪下就沒事扯一堆廢話 還中華民國人? 笑死
轉型正義有用在原住民身上啊 高一生囉
難怪選出柯師傅當市長
其實是可以繼續上溯到清帝國時期沒問題啦，撒奇萊雅族的
火神祭，就是為了紀念被中國人殺掉的頭目
整天說台灣是中華民國的一個省 中華民國有幾個省沒人
知道
有夠低能ww
不止皮衣男，大安公園裡的紅衣大媽、老藍男
都被大中華民族主義從小綁架一輩子
人家是一個大中國，我們只是一個小省
要乖乖聽習主席的話，不要反抗，否則會很慘
對這些人來說 憲法上中國叫做prc啦 很會叫又愛舔
第二點就是典型的 “我不想認同台灣 你們也沒資格”
自己過客心態 就逼其他本省漢人也要當過客
這些人從小就是受著仇台教育長大的 台灣good for nothing
比不上5千年華夏文明  這種話在40歲以上 10年前還常聽到
對他們來說留在台灣是不得已 幫教化台灣人脫離皇民化
台灣人還拿翹
看來腦袋很清楚呀，嘻嘻
真有5000年以上還不快移民祖國 一邊喊這邊是省分一邊說
自己正統一邊搶當美加人又要舔共 真忙
這種心態到哪裡都自以為是亡國貴族 中華子弟最愛白人國
這是「統一陣線」的概念，是列寧提出的，就是無產階級領導
革命時，要如何地去擴大自己陣營、鞏固革命成果，要如何去
擊敗階級對立面敵人的一種策略。就是中共很注重講求群眾基
礎，會在社會主義革命中，去計算、去尋求社會其他階層，例
如小資產階級、中農、民族資產階級，來去加入己方、或是支
持己方政策、或是至少保持中立，以來最大化程度地去孤立主
要敵人（帝國主義者、官僚資產階級者）。這也是當初蘇聯共
產國際為什麼會主張國民黨的聯俄容共政策，就為了讓共產黨
在中國能發展順利，去聯合其他階級團體，例如國民黨，來增
加共產國際的擴張，來一起去對抗當時蘇聯的歐美敵人；當時
孫越宣言稱作「國共統一戰線」、接下來第一次國共內戰的「
工農民主統一戰線」、抗戰時期的「抗日民族統一戰線」、第
二次國共內戰的「人民民主統一戰線」。等到中共建國之後，
所有的階級都打成是無產階級了，就開始進行了社會主義改造
、社會主義建設；等到制度、經濟等等也都社會主義化之後，
就開始洗思想上的改造，中共就會抓出立場不一致的偽無產階
級族群，文革時期的黑九類，地主、富農、反革命分子、壞份
子、右派份子、叛徒、特務、走資派、知識份子。所以中共現
在會去區分國民黨親共派、國民黨支持統一派、國民黨頑固反
共派、民進黨主張綠而不獨派、民進黨台獨反動派等等，會去
煽動其他立場比較偏統一、偏中共的，試著讓台灣人不搞中共
與中國的分化、進一步再去鞏固中共所謂的親共群眾基礎，來
最大化的降低台灣對中共的厭惡、來降低台灣主張獨立的可能
、來降低美國對台灣的主動性與積極性。以上。
滯台支那人是真實存在的
而且因為無視現實的幻想中國的強大，會比粉紅還要粉紅
又是一整面推文 XDDDD
漢人來臺時美國可還沒獨立
還有皮衣男不戴口罩，話還特別多，防疫破口
皮衣男這種人真的很多
這種人就是手拿外國護照 然後叫台灣人去統一的代表性
物種
這個好像也有上傳影片 叫什麼柴sean你說
問的都是台北人
很多啦 台灣最少7.80萬這種的==
中華人民共和國 跟 中華民國 是同一個國家嗎
嘴巴上只會說不想有戰爭，但親共又不保證真的不會有戰
爭，邏輯死亡耶
柴Sean欸
親共又不給統 不就跟妹子去摩鐵卻不給吃一樣嗎
狗屎難民
每次聽到那種口音就知道接下來要說什麼了
皮衣男樣子94外省難民臉型，其實看多有脈絡可循，自己怎麼
不回歸啊幹
愛出國旅行天龍人出國旅行時，是介紹自己來自roc嗎？對方
真的懂？
外省難民皮衣男why可以不戴口罩，滾回你的祖國
標準的深藍智障呀
訪問台灣人（X) 訪問滯台支那人（O)
同理，美國除了印第安人其他都不是美國人
啊就活在古代中國的指腹為婚嘛。民主國家憲法是人寫的
是可以改的東西拿來當聖旨來套話也令人噴飯。講到這裡
這些滯台支那人就會露出本性那就去改呀。白吃都知道改
了就有藉口引支那來開戰，自己又在那邊說自己反戰和平
統一
點進去看原來是柴sean就放心了 他們一開始台商三人組就
靠這話題拍影片的 現在柳傑克自己拍片 他們三個論調又有
點區別
樓上改了他們會不承認 沒看到于北辰說修憲改名不受徵招
嗎? 他們就活在自己世界越選票越少
愛國同心會的遺毒嗎
尊重他們講法啦，反正每個人都一票，嘻嘻
其實這種訪問都可以擷取頻道主自己想要的片段，不要的剪掉
超濃純的難民味，笑死
超純.好久沒吸到難民味
靠北,皮衣白癡原來也是yter
難民超渴望DPP改國號宣布台獨 喜迎解放軍
但現在偏偏就不做 把難民跟共產黨氣的牙癢癢
聽口音就喔知道立場了 支畜血統有夠濃
烤鴨有花錢買很多粉紅yt，一直在說中國好
國內以中國人自居眼睛在頭上 出國講roc會被當426 所以這
群人出門在外怎麼可能說自己是中國人 口謙體誠實
一臉難民樣就算了 還要夾雜英文 根本憨糞
塔綠班就是黃皮膚的還幫白皮膚打黃皮膚，跟紅共根本同一國
https//i.imgur.com/YSoSjBh.jpeg
老江湖都有在教
當然是老外沒打死，補給牠死啊!支那賤畜這種廢物，連活著
都殘害世界
2
支那臭豬死全家
為了年金被砍憎恨民進黨的人也不能叫中共同路人，中共也
不愛吧
加入 打死支那
假新加坡人
台灣是多民族融合
平埔族群佔多數
新加坡不是鼻屎的傳人嗎
蝨啦
屍啦
屎啦
鼻屎國
蟑螂的傳人
獅你妹...明明就奇美拉...
無聊 有的國家有圖騰 不代表地球上每個國家都有
傳人兩個字就噁心 美國人也沒有自稱鷹的傳人
你先舉出世界各國的圖騰 再來問台灣的
李家坡笑死人，李家養的豬吧
龍的傳人移民到新加坡就變成獅的傳人 所以呢
一邊是息豚，一邊是李豚，不用分太細兒
你爲什麼不繼續當龍的傳人呢
龍的傳人現在逃回台灣，隔離中
龍的傳人性成癮 隔離中
沒梗了喔XD
照你的邏輯 美國也是獅的傳人
澳洲也是獅的傳人 紐西蘭也是 這說得通嗎
蛤 吹牛吹過頭了就回到沒梗的議題引戰套路用下去啊ww
國家的圖騰不代表他們有自稱X的傳人
你找一個自稱是鷹的傳人的美國人出來
阿怎麼這麼剛好新加坡疫情稍微上升精神新加坡人就不吹超級
抗體了w
以前也從未有新加坡人自稱獅的傳人說法 直到你這個假新
加坡人出現
https//i.imgur.com/Q5RXJLj.jpg
不過該要精神新加坡人面對的吹牛還是得面對一下

欸黑 直接閃過超人抗體的吐嘈推文 逃避的很自然嘛w
https//i.imgur.com/Q5RXJLj.jpg
沒關係 無視就讓你再看N次 w
https//reurl.cc/q1Mr1E
為什麼要逃避面對吹牛還酸新加坡呢 這樣不好喔
牛皮吹大了 怎樣都很好酸回去的XD
而反觀只會引戰套路的 可憐那

籠的傳人
來自羅馬尼亞？？
支拿人反串？
誰沒被狗吠過？
不是土人嗎？
相支何太急
武漢肺炎
沒那麼閒還特地寄信過去跟五毛討論這個，他們心中就是相信
黨就好
fb有過
八炯不是整天被私信罵？
有欸 在這發一篇文 結果來信問我打高端沒
#14年未發文網軍帳號
以前胡人也是這臉孔
其實新疆人的臉孔也很歪 硬說是中華民族
中華民族就是一個大糞坑 誰都可以當 那當然一點價值都沒
有
只有支那人還以為支那血統很稀有珍貴 14億人有的東西稀有
個屁啊
真希望你不是台灣人，拉低台灣人的水準
妳跟板上那假新加坡仔感覺像是同一人
14億人人均gdp一萬有多可怕你知道嗎？
這隻跟假新加坡人應該是同一個 他們在差不多的時間發文
每次都發這種種族歧視文，根本是來刻意拉低水準的
瓜瓜終於出現惹
豬農 不同意票>>>>>同意票 KMT去死
幾歲了還在注音文看了真於心不忍
頭噓
南瓜你反美豬喔？
台灣人果然有智慧 我原本怕美豬這題會輸 居然也贏了 不過
美牛吃那麼爽 說要反美豬根本沒意義 國民黨就繼續反美 台
灣人不跟
真的廢
支那人很多都是二戰小日本鬼皇軍，幹出來的後代啊！滿。
每年都嘛有很多支那遊客，去日本靖國神社祭祖
太偏激了，不喜歡
日本人屠殺台灣人 雲林大屠殺 也沒寫進課本阿
番膏沒聽過，是人血饅頭的意思嗎？
漢人番膏VS原住民出草
淦那個貼圖動起來真噁心
你去問蔡英文杜正勝啊。
柯憐吶~~~~~~~~~~~
https//i.imgur.com/CXO6CFe.jpg
選舉到了 一堆這種文 綠共厲害
Republic of Chinese Taiwan
「世世代代都是緣 留著相同的血」啊
100%不是移民到牠們嘴裡最愛的中國
EFCA都不敢停了，還要說什麼呢
牠們早拿好綠卡，跟一堆加拿大人
先問民進黨要逃哪吧，失去政權一堆人要被抓去關
1樓困哈星人
有公投好嗎？ 公投要當支那台北人
原住民：早來台灣的支那人  趕走真˙台灣人
話說用偽論文強姦國圖的蔡英文  不過就早來台的支那人
支那人蔡英文自稱1.5個博士  塔綠斑之神
你死無人哭
媽祖是哪裡人？
支那人也向印度王子跟印度公主跪拜一千多年了
佛祖菩薩是印度人，耶穌是猶太人，大家不也拜得很開心
耶穌基督現在不知道算哪一國人
關二哥分裂國家的蜀獨份子
必嗨油這文弱很多
照這理論 佛教大部分的菩薩與佛都非中國人耶....
話說有個比較早來台灣的支那人蔡英文  偽論文放國圖
so?佛祖跟觀音是南亞人
黑道跟賊頭才在拜關羽
史實上的關羽因為搶女人跟曹操鬧翻，滿清為了貶岳飛
才把關羽捧起來
支那狗真他媽蠢 還以爲關羽的年代有青龍偃月刀工法
拜到色胚還當真
你知道支那人還在過聖誕節嗎？操作工還特地送平安果給我
耶穌算猶太人吧?
耶穌猶太人希特勒還不是照樣拜zzz
我有個五毛朋友，成天反美帝、殺鬼子、獨尊支那，卻取英
文ID䁥稱、以洋拼音學支那文、用阿拉伯數字、瘋搶日本馬
桶、賣腎換哀鳳、狂掃紐澳台奶粉、屯積台灣晶片、碎念支
那有嘻哈、偷聽鄧麗君、慶祝耶穌誕生、用西元紀元，穿西
裝吃西點，上台灣PTT、只交台派朋友。
一生懸命，為讓領導送兒女去美國開保時捷、讓領導送小三
到瑞士開戶藏美金，有卦否？
共產黨開始信關帝君了？
支那人整天罵日本美國 卻看美國好萊塢 日本動畫?
神愛世人
現在只拜蔡媽祖
你幹嘛取英文ID？你英國人？
你用支那中文幹嘛?
林默娘，北宋人，不是中國人
奇怪，希特勒用的符號也是猶太人的圖騰耶
我有個五毛朋友，成天反美帝、殺鬼子、獨尊中國，卻取英
文ID䁥稱、以洋拼音學中文、用阿拉伯數字、瘋搶日本馬桶
、賣腎換哀鳳、狂掃紐澳台奶粉、屯積台灣晶片、碎念中國
有嘻哈、偷聽鄧麗君、慶祝耶穌誕生、用西元紀元，穿西裝
吃西點，上台灣PTT、只交台派朋友。
一生懸命，為讓領導送兒女去美國開保時捷、讓領導送小三
到瑞士開戶藏美金，有卦否？
我祖先也是支那人，有什麼問題嗎？
crazy
南京事件只是一個事件而已，重點在代表著日本十幾年在
中國境內的狗屁事，就跟韓國也是會紀念抗日英雄，台灣
是因為被正式割讓，不是被軍事攻佔，50年統治也比較久
，所以沒有感覺，不然問問整個東亞，被日軍佔領時段，
是不是真的會感激日本
最重要的是台灣二戰是日本人，根本就是戰敗國人民
蔣介石收回，一下從戰敗國變戰勝國
在當時而言，根本沒人覺得當日本人是好事
殺台灣人殺最多殺最爽的也是日本人喔
結果現在一堆人用清朝的劍斬明朝的官，歷史史觀整個莫
名其妙
殺台灣人殺最爽的可是國民黨呢，別被國立殯儀館版騙了
樓上也是用現代的想法去解釋國共內戰歷史的那群，那時
是中國內戰時期
資訊不是有internet
就算有internet的現代，也一堆假消息
結果大家現在用上帝視角在審案
解釋？你倒是解釋解釋把人綁在車上往人群衝，算啥國共內戰
等下次國共戰爭再來看看你有沒有辦法顧慮那麼多
把人手穿過鐵絲串一大串，往海裡推，算啥國共內戰？
騙仕紳來開會，然後通通殺掉，算啥國共內戰？
戰爭本來就是反人性的
不懂歷史在那邊編，自以為佔據史實高度咧
你說的那些事戰爭時本來就有可能
不然你以為都是辯論會啊
哇咧台灣根本不是戰區，你在那亂扯
明明就整個中國亂糟糟的
二戰也剛結束
你也知道二戰結束啊 =_=
你真的以為台灣可以像美國一樣本土沒事啊
那你該知道上述行為就是戰爭罪了吧
都過70年了，戰爭罪都不用追究喔？國民黨真夠爽的耶
那就用戰爭罪來處理啊
誰跟你講戰爭結束後還可以屠殺降區平民的啊？
還上帝視角咧，根本就瞎眼上帝吧你笑死
政府就以為是反政府的共碟
別在那編理由了啦，很難看的
就像現在反dpp就被打成中共同路人
支持公投就被說阻礙台灣
殺仕紳、串人推下海、綁車衝人群，哪個是對付共諜的方式？
被國民黨洗腦到都不會思考了嗎？
執政黨打壓對立思想的態度，從來沒變過
正確對付共諜的方式是關地牢每天拷問逼出情報網路啦
有夠呆的，被騙還不知道
只是那個時代簡單粗暴多了
電影都演過還在那邊自我催眠
但是你說的這些事dpp都能說是蔣的責任，他那時中國就忙
不完了，根本沒時間搞台灣這麼多細節
是哪裡資金支援拍的電影呢？
隨便一個諜報片都告訴你對付間諜的方式了
你還在那裝瞎，把人綁車上往人群衝知道是甚麼事件吧？
你就告訴我凌虐人兼威嚇群眾是哪門子對付間諜的方式？
所以你還是用現在的想法再看當時環境
總覺得每件事都要有合理合法作法
明明是你在用現在的想法看當時環境，還想辦法幫某黨合理化
我就單純告訴你事實而已，這些可是都有記載的
那個時代的中國部隊，就真的整個人生都在打仗
又不是個個都文藝青年從軍
殺畫家、殺醫者、殺文士，數不勝數啦
不是每個都大學畢業
你要不要看看你自己到底在說啥 @[email protected]
我的重點一直是那個時代就是戰亂時期
怎麼這幾年常聽到這種言論，講得像日軍被迫屠城好無奈?
你現在只會用上帝視角來審判
不知道啊，國民黨228很無奈，日軍南京大屠殺給我好好道歉!
阿一個戰後殺的，一個戰時殺的，啊我都罵啊
結果有人就是要幫戰爭後的228國民黨護航，搞毛啊？！
講的好像國民黨戰後要殺台灣人好無奈喔，真可憐呢 Ｑ＿Ｑ
也不是我國民黨想殺台灣人...啊就...不得已嘛哭哭 Ｑ＿Ｑ
要用戰爭罪，就是針對犯罪的行為人去審判，不過現在都
直接判整個kmt
講的好像所有kmt都是行為人
你知道德國怎麼對付納粹黨嗎？
先解散，然後立法禁止，接著開始一個一個審判
講的好像黨員會沒事一樣喔？
這種就跟說藍的就是中國同路人，綠的就是在台灣
不要講的好像戰勝國就不需要審判戰爭罪一樣啦
人家美國屠殺平民也是會遭韃伐、要判刑的
又在那亂扯了，我在講戰爭罪你硬要扯啥鬼同路人
中共同路人是政治鬥爭用語，你要拿這來審判誰？
納粹又不是只因為集中營造成，是因為主戰方
是因為國際戰爭
我也支持罰行為人，但是你們都是審判黨
你也知道納粹戰爭罪喔？終於議論歸到同個點上了啊
沒有看過抓行為人是誰
阿國民黨就不交出人來啊，不審判國民黨要審判誰啦
你都不告訴大家當年發生甚麼事，我當然就當作是你幹的
腦子還好使嗎？還清醒嗎流亡者？
你也擺明就是不管kmt是不是有無辜的人
那可以理解kmt那時不管是不是有無辜的嗎？
國民黨有一個無辜的，我就不能批判國民黨了膩？
腦子真的很好的東西，我好希望每個人都有
從你的出發點看來，懷疑所有國民黨都是兇手，那kmt懷疑
所有都是反政府恐怖份子可以嗎？
你是不是搞不懂"審判"的意思？
不用糾結文字了啦
你的過度解讀根本不符合審判的作法
我想表達的是要不能用部分人的作為來代表全部
甚至我懷疑你根本看不懂中文，是不是該先去把功課做好再來
日軍有的殘暴，但不是所有，228有人亂來，但不用降罪到
現在的無辜
我們不會認為現在的日本還背負著二戰的罪惡，所有的紀
念只是在提醒戰爭的罪惡，同樣的228紀念日也是同樣功能
，但是每次提228就好像現在的這一代就是犯罪行為人
所有kmt就要被抓去關才能結束
有誰提要把全kmt抓去關？
我說的是解散kmt，立法使其為非法，然後審判
你直接要把人抓去關是怎樣？
因為你的血統來憎恨你，哈利波特都劇終好幾年了
結果原來是你在憎恨你自己啊
如果這是你的訴求，當然OK，但是還是覺得討厭一個人說
是因為他的作為，不是因為他的biao q t
標籤
國民黨自己都以德報怨日本人了，藍腦是在哭爸三小日本人
殺台灣人？
不然最後大家也不得不以這個標籤來做出行為
解散KMT？這太極端了，納粹被審判是因為實施種族滅絕
老蔣再TM爛殺再TM多人，至少還是停在清共清政敵清異議
份子的地步
還原真實的歷史，讓老蔣時代的功過都攤在陽光下就可以
了
這個就可以討論了，我認為解散算合宜，但本就各自有看法
畢竟依照我念國立殯儀館說的訓政到憲政，國民黨也是要退出
是整個退出政壇喔，不是跟你假惺惺的那種
黨國徒子徒孫在那養黑金養黑道，利用特權拿綠卡啃食台灣
人血汗，殺人貪腐集團才最應該解散
沒説退出政壇吧？應該是三民主義説的“還政於民”吧
但只是騙學生用的，誰不知道如果不是發生江南案，小蔣
受不了美國壓力，開始考慮下放權力，立遺囑交代蔣家不
再參與政治的話，現在臺灣總統應該還是姓蔣
是蔣家退出政壇，不是國民黨
建憲三時期軍政訓政憲政的確就是騙學生的沒錯，很久後才懂
醒悟後才明白國民黨在台灣只是為了殖民而已
是說他也沒有太隱瞞"殖民"這事啦，因為他早就說要反攻大陸
其實罵國民黨還是要分清楚，以前有老蔣所以國民黨討人
厭，現在的國民黨被討厭，是因為有統畜仔
台灣對於國民黨來說就是個流亡的基地而已
可是這個流亡的幽靈仍然在現在的國民黨內游竄呢
他們到現在仍然都不把台灣當家啊
288的錯算在老蔣身上，中間國民黨至少還培養出來小蔣
跟李登輝，對民主有很大的貢獻
小蔣殺的人也不少啊！還他媽在造神
誰不知道江南案、林宅血案、尹清楓這些暗殺歷史？但説
小蔣對民主有貢獻，這樣就是造神了？哇，可以討厭到不
能説對方的一點好膩
仇蔣仇到這種地步，好像也沒多理智吼
仇蔣跟牠做過的垃圾事，也能拿來相提並論？事情做了就做
了，銅板也不是只有一面而已，怎他媽就沒人仇李登輝？
你還是沒解釋，説小蔣對民主的貢獻，是哪裡造神了？
李登輝一樣有污點啊，黑金政治在老李時代達最高峰，沒
人仇李登輝？用你的邏輯，難道你在幫李登輝造神？XD
我看到那句殺台灣人最多的可是國民黨呢整個笑噴 今天不
是在找殺人冠軍耶 用這種方式辯證日本人沒問題 只有國
民黨有問題 不可恥嗎嘻嘻
好的 滯台塔綠班支那人
都不知道有紀念 反正不關台灣人的事 支那人事務
前面幾樓是家裡被國民黨殺死多少人 氣成這樣
日本沒問題，有問題的是實施軍國主義的裕仁天皇，國民
黨也沒問題，有問題的是蔣介石的獨裁手段，仇蔣仇到不
能聽到一點説他好的，跟仇日仇到不能説點日本好的小粉
紅，其實兩邊看起來就一樣可笑
國民黨的乞丐兵當時下船連鞋子都沒得穿，看到台灣當地
人民明顯比他們富裕的情況下發生了很多強盜殺人的案件
直到民心壓不住，國民黨才草草拉幾個來槍斃，當時才沒
人覺得國民黨人比日本人好勒。
跟台灣原住民一樣
我明明說的是"殺最爽的是國民黨"，哪來說殺最多
看一下版名，還以為來到媽佛版
繼續檢討國民黨 馬囧出來領繩
台灣人賤畜果然腦弱 嘻嘻
五毛賤畜可是屠殺進行式呢笑死
殺最爽咧，一直凹一直爽
日本殺台灣人都含淚，國民黨殺台灣人都興高采烈是吧？
樓上你去看看歷史紀錄啊，他們真的邊殺邊爽呢
英媓出來道歉
藍腦還想幫支那黨洗白啊，以為別人都跟你們一樣沒思考能力
喔
藍腦真的很可怕 真的不能讓藍腦再執政
日本戰後可是有審判的..kmt?
https//youtu.be/M9m_peQvgO8
看到一樓有感分享 被教育成戰勝國的我國
樓上反美？
阿就被美國打過，是不能講逆？講事實就反美？真好挑撥喔
日本便利商店都是支那人在顧店 可憐哪
狗去豬來
國民黨的罪要從當年狀況體諒 不能用現代的邏輯要求事
後反省 這是什麼奇葩的思想 照yoshilin的想法 所有非
預謀殺人都算無罪了吧
南京大屠殺關我屁事，當時在打台灣的叫美國好嗎www
喔不對，那時候還沒珍珠港
哇嗚 推文竟然有人在幫kmt的戰爭罪行洗白 真是世界奇
觀！
我以為你在說覺青
民主自由賺到的錢才是你的阿
我知道有一群支那土人在三百年前被趕到台灣
從來無法建立本土政權 不斷被各種外來勢力抽插
現在還自栩台灣人 不滾回去
一樓土人氣噗噗笑死
天然氣接哪里呢 跟共匪接死更快
美國比起親近台灣更怕中國
土條不是要放家裡嗎？
美國這個世紀就會式微了
美國都怕得罪中國了 哪敢真的幫台灣
核廢放我家我贊成，但說好火力空污排你家喔！
https//i.imgur.com/s4DHY8h.jpg
死忠綠崩潰了 笑死
才剛上演被切畫面被美國打臉 死忠綠還裝作不知道一樣 ww
土條 ： 不要讓中共有機會停台灣的電
徐巧*也很怕五毛 跟批評共匪
核廢最終處理場要挖很深
有道理
2021Q4中國對外貿易淨出口年增32%
因為自卑 所以他到現在還是要去搶 歐洲人制定的標準
下的帽子來戴 中國共產黨在毛澤東死後曾經有機會
轉向 開明專制 比如越南現在的方式
但是 中國共產黨自己否決了這個轉變 然後又自卑的
當西方大談自己的價值觀時 又要搶著說 我才真正
符合 那個價值觀 自卑過了頭呈現在外面的就是
狂妄自大
你是反串要早點講嘛哈哈哈
本篇正解
這件事，其實違憲
那陸生是怎麼用什麼學歷入學的？
尊重中國存在
基進黨先處理嘴邱肇逃挺毒仔好嗎
雞雞黨那麼蠢會當真的 哩母湯安餒
基進的委員是在國防不是在內政，你要操死他喔？
原本就沒承認是要停止什麼
支那人專殺支那人
占占占…….人
台灣早獨立 支那人企業家被自殺多少
文革死的幾千萬難道不是支那同文同種嗎？
支那公務員薪水高到要被砍 台灣薪水少還被砍年金
太晚 沒人加班
兩岸差不多吧 羅馬尼亞人很關心台灣耶
有人回啦～
支那要先收回海蔘葳!
支那土人窮到連茶葉蛋都要被回收了嗎？
智商要多高才會來政黑問？
這裡有土人駐板啊 來這裡問說不定他會回答
支那平均智商大概100~105，沿海比較高
記得刷牙再發秀下限廢文
中國是全世界排名第一的，性工作者輸出大國
綠膿賤畜活在井底
https//i.imgur.com/ffAB5g8.jpg
支仔冰沒遊戲玩還要上戰場
呵呵，現在不是你奶奶當慰安婦的時候了，腦子裡面有皇軍梅
毒就早點去治
崇拜的是父權結構吧？其實這些人最適合的就是阿拉伯或
中亞那種傳統部落社會，只是他們不承認而已
白人就算魯蛇 來亞洲也很吃香阿 哭哭
就崇拜極權，可以恣意妄為
不像民主自由國家要搞一堆會議討論，一堆限制
http//i.imgur.com/55o2QgE.jpg
兩岸都是土人
http//i.imgur.com/c1Y6tSC.jpg
中國人不是從生下來就自閹了?
共仔心術不正者多
閩南人呀
斜王針眼
小粉紅自己取笑他們的長相，我們不應該跟著學！
你說的是民主進步黨與時代力量
https//i.imgur.com/7XLbmOz.jpg
其實它們最得意的是吃人辣
放尿兄弟
難怪韓國一堆土人 就是整天吃低賤的辣泡菜對吧
你的遣詞用句本身支那味就很重 都沒自覺嗎?
強調重辣的菜系注定上不了台面，說土人也沒錯。用香料麻痺
完味覺，食材和烹煮手段就是次要了。稍微有變化菜系，比如
泰菜，都有辣和完全不辣的分支。然後韓食，一點也不辣吧?
就是重口味所以加了尿吃不出來啊w 辦桌台菜再怎麼魯也不可
能加了尿吃不出來
反向狗狗爸？但用的話比他多不少
是林老木嗎 ? 呵呵...
那個 跟駐板支那賤種確認一下 你們纏足確定是用毛巾沒錯吧
？還是繩子？我內文有錯記得私信我啊
還是該不會北方用毛巾南方用繩子wwwww 畢竟你們支那人太會
玩了 地大物博 每個省風俗還不同 我們台灣小破島比不了
好喔，沒不到牙刷的Ｘ
說不定她比你在這邊有權多了
有確定那裡的男人有人權?
現在什麼狀況，一堆怪奇言論都出現了…
你是纏足控？
你搞錯了吧 白左會說這是culture  different
沒辦法的，支那本身就是性工作者輸出大國，穩居世界冠軍
，支那女人都在國外洗血統 ，很快地球人後代都會變支那人
臺灣人也有過纏足的歷史
台灣買打疫苗也要錢好嗎 只是是從納稅稅金公帑出
連簡訊實連制都要錢 但執政黨卻說免費欺騙大眾
這些錢都是納稅人你我的錢
所以中國人不用繳稅？
行政院高調宣傳買了多少疫苗都忘了啊  可憐哪
所以哪國疫苗不是用稅金買的？跟我說一下
別人送的規送的 兩碼當一碼真笑死
不太一樣，台灣免費就有人不太想打，中國是不得不打
可以問元PO啊
哪國不是用稅金在撐的？
說啥屁話
支那人繳了稅還要花錢打，真爽
竟然是有上限的制度？！
明明用稅金打跟用自己健保戶頭打，完全不一樣
原來全世界除了台灣以外的疫苗都是藥廠免費送的
今晚蛆蛆大蠕動
笑死人 別人送省的錢還不夠買高端啦
你每個月繳的健保費被大笨鐘K歌吃光了嗎???
韭菜啊 出錢打爛貨
一樓邏輯100
阿你以為台灣疫苗是從天上掉下來的喔?還不是稅金出的
中國不用繳稅？
中國的五險一金加月薪，直接每個月從薪水扣掉，上次估狗
，上海月薪6500，大概扣掉1500
中國的五險一金加稅金，
這太慘了吧 封城沒賺錢 還得花錢打沒用的疫苗 @[email protected]
都共產了還談什麼錢啊   韮菜的就是國家的
4%仔的天堂，但他們死都不會移民  CC
中國的醫保，youtube 看一下，韭菜們嘴到不行
高端不也是人民納稅錢嗎?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
而且還會有人開著疫苗車在街上堵你
其他國家是政府買疫苗 接種者不用錢
其他國家不是用稅金買的難道是政府中到大樂透是不是
？韭菜果然是快樂樹頭腦
?
你以為台灣買疫苗都沒花到你的錢？
推文一堆智障不懂醫保額度固定什麼意思
高端報廢多少E?
支那是疫苗不給你挑，把你當種豬打
在立法了，別逼
那就多給他們一點時間吧 畢竟支那人反應通常比較遲鈍
清洗他國人口呀！數十年後就都是中國人了
我看你是不懂歐！韭菜討不到老婆關黨屁事
討不到老婆的通通去當兵解放台灣
對中共來說，中國人不過是物品
支那人講的支那語-跨謀啦
廢文
分化台灣，散怖仇恨
蔡英文不就比較早來台灣的支那人  還偽論文放國圖呢
早來台灣的支那人蔡英文偽論文放國圖  這就是人性
互不隸屬，一邊一國
學岳飛的啊，人家可是吃人肉喝人血的倡議者
你爸呢？
知那就野蠻劣等種族阿 ^^
會在意 是因國名都叫人民共和了
左冷禪幹壞事 但表面上也會重視大義的號召力
既非中華，也無人民，更不是共和國
中國可以舉辦 真‧民主高峰會啊
或者 真‧民主高峰會—強國傳
對他們沒有的東西都會生氣，例如台灣，南海
可以辦一個孔子論壇～反正共產黨最愛孔子了
http//blog.udn.com/ki999mo/131538713
一定要純的
D姐也可以多關心加州的0元購啊, 還有江河日下的BLM
玻璃心
邊緣狗賤畜
中國有真正的民主自由 你民主就自由了 其他國家是要比三
小
中國也可以辦一場民主峰會阿，邀世界各國參加
中國可以自己辦呀！
欸不是，你辦F1賽車，會找開坦克車的上場嗎？根本不倫不
類啊
日常玻璃心。就表面自豪實際自卑
台灣立法院要開會討論治安敗壞黑道太多會找顏家來嗎？ 啊
還真的會 幫QQ
非民主國家本來就也沒資格參與
他們不在意自己有沒有受邀，而是在意台灣受邀
三年後政黨輪替就有了
顏選輸 希望把mt拉幾議長處理 一下 魚肉百姓
馬時代也是有中國的官員來
塔綠班應該很希望
塔利白阿北有機會吧
你記憶力有缺失 武漢當時爆成怎樣= =
就像中共一開始就知道這病會造成全球大流行
共三小
中國哪有長期清零
教科書？ 哪國學他們把門瘋死
通常一個新興傳染病都是要經過一段時間研究才知道機轉
想太多，一開始醫界就知道共產國家會是第一個做出疫苗的
，像俄羅斯這樣
而中共初期就知道會大流行，一開始就急忙撇清責任
這個病毒明顯就是他們製造的
明顯就沒看過聖騎士寫的教科書
火神山啊 有病把他醫死再燒掉
名字都暗示了 火神出動防疫 就跟森林大火一樣 燒出防火巷
教科書等級＝關好關滿
長期清零？？ 一兩個月就在封城禁出入小區坐牢  清零？
人家先預告封城,還開門放3天,就是打算大家一起死了,
https//i.imgur.com/dBQXHTI.jpg
為什麼女受刑員不用理平頭
喊四個同意的垃圾，還不滾進來??
三狗說不定是大奶小姊姊XD
都是些垃圾狗娘養的人渣
原來3狗是D奶妹
時間不對
支那賤畜就他媽犯賤啊
支那畜生快來噓
每年紅包錢都存起來
結果長大發現存款超過百萬ˊ_>ˋ
就裝闊高喊收了錢要躺下 結果出的錢少到連乞丐都不躺 在那
邊腦羞質疑骨氣 笑死
搞不懂 老共畜牲腦子裝什麼大便
台灣有近5000億鎂的外匯存底，還有半導體產業鏈，加上
土地國有，你統一才給這麼點兒，太摳門唄？
加2萬是普通人加班都能車過去的程度 真的被看沒有耶
他們以為台灣是多窮啊
不移民 ?
我看一份約收5k~10k，花不到我1h，賺的蠻開心的啊
支那人先去煩惱自己國內 6億人月收入只有1千元
還缺糧缺電缺油 日子怎麼過吧
支那賤畜真是一群窮鬼
所以你領多少？
你是偷偷把單位換成人民幣ㄇ
可惜你支那人絕大多數都混得不好XD
你們老大講的好像不是人民幣欸
林九萬是月薪不是年薪耶，你要不要先debug一下啊
講的好像你領很多的樣子  笑死
講的好像你領很多?講出來讓大家笑笑阿
大國的天花板當然比較高   不過等你站在天花板上再來吹
年增2萬台幣，到這篇換成月薪2萬人民幣 討論是這樣換來換
去的嗎
支那仔不知道今年北京市調漲做工的人基本月薪至$220
0人民幣嗎?
白領拿拿月薪兩萬人民幣的少沒錯啊，因為中位數是台幣
四萬多，但支那的中位數多少支那人敢說嗎？
現在我國工地 你日薪$2200台幣找得到人才有鬼XD
支那人說不定會拿平均數來魚目混珠
我提供每年2萬給你幫忙罵罵習大大如何
補個噓 你在樓地板就別擔心天花板的人惹
不太懂五毛支那人一直把臉湊上來給台灣人打是什麼意思
支那人大約十一億人口是窮仔
支那人平均教育程度差，可能還在百度查什麼是中位數吧
其他二億多人比較像人 最後幾千萬人才算白領階級
今天駐板支那仔真的瘋狂送頭XD
貧窮真的限制到他們的想像了，原來經濟差距這麼大
講得的好像是要每月給台灣人兩萬人民幣似的，結果是年增台
幣兩萬元，哈哈
那部動畫片的收入進到你口袋了嗎
中國的薪資中位數多少你是百度到了沒？
等習大大請說要給台灣每人每月兩萬人幣再來吹貝
我國水電工就很好賺 在支那國卻被中國共產黨限制工
資QQ
支那仔滑坡吹噓電影漂房XD 二國人口相差六十倍
可惜動畫片賣的再好也跟你這個低端韭菜無關XD
這護航的口吻真的透出一股窮酸的氣息，看了都覺得可憐
記得之前有討論過全世界沒有Netflix的國家沒幾個，其中一
個就是中國XD
為什麼有正版的平台不引進呢
痾 還是你把人民看得起動畫片視為一種富強的象徵 我
只能說 可憐哪XD
別這樣，韭菜們每天辛勤的工作領少少的工資，就為了看
一部動畫片，不要再這樣傷害他了
笑死 你領多少啦
慘的是中國看動畫漫畫還會被刪減QQ
月薪九萬來比一年兩萬
看鬼滅在中國出版被魔改成什麼鬼樣子 只準高層摸奶不准人
民看奶
片子票房好，五毛也分不到錢，且台灣通常是全球首映內
啊不過中國出版社亂搞最大獲利者是台灣出版社
還得靠滯台五毛去電影院盜錄給牆內看，超可悲
六億人月收入不到一千元…租房都有困難
你領多少？
支那有本事 就先發給支那人民 每年2萬 給台灣人看看啊
我看你的言論隱約中透露出你很羨慕又嫉妒耶
胡亂吹牛 還吹得那麼小氣 不愧是支那井蛙
中國政府已經沒錢了 才去勒索富豪和民營企業
可憐.....
我想到冷戰時期美國調侃蘇聯的老笑話
蘇聯工人 車子是上級的 工廠是我們工人的
老美 我們沒那麼走運  工廠是上面的  車子是我們的工人的
藏富於民？藏到近半數人月領千元人民幣，這藏太好了吧
林九萬罵的不是錢的數量，而是立場態度的變化，真要比
現在最新的是叫邱300好嗎
還把有蘋果專賣店當成富有的象徵 這什麼鄉巴佬的想法
就說那一年多兩萬是不是讓你嚥口水了？
一堆三萬四萬五萬rmb的車銷量讓你得意洋洋，智商感人
飛帆的9萬比一堆電機系碩士拿得還要多。
褲子都被李中堂當眾脫了，還tm不穿上啊
中國人的貧窮倒是超出我的想像
人民政協報：或多兩萬台幣。低能兒連殘體字都看不懂了？
廢到笑……用60倍人口，250倍土地資源，結果人均GDP慘
輸給台灣，只有不到1/4，堪稱自慰超級大國
李克強：中國6億人月收僅1000元
https//is.gd/PegGMf
中媒：14億人口超過13億人「月收入」低於台幣22K
https//is.gd/vgerAi
https//is.gd/g3DSXB
卢晶亮：关于国人的收入状况，我们了解多少
http//i.imgur.com/0eh2LuQ.jpg
中國各地最低工資，上海全國最高，2020年是2480元。深圳
2200。安徽1180-1550元
http//i.imgur.com/vLFj3pl.jpg
這隻今天換人開了吧?講話語氣完全不同
嘻嘻 這麼優可是還是要翻牆才能上某些網站喔
支那小狗XDDD 賤道不行
原po腦子還好嗎？已經胡言亂語到拿電影票房來說嘴裏？票房
這東西講穿了很大因素就是人口紅利的效果阿？拿這來嘴會不
會太好笑...
超級窮國人又來了
窮國還吃不起茶葉蛋呢
一年兩萬 平均一天多五十多塊 大概只有支那人會覺得
這很多
中國底層韭菜，可憐
窮鬼滾遠點
兩萬台幣....本肥每個月光酒錢就不止這數字惹
https//i.imgur.com/M3vwMQ0.jpg
你是不是忘記台灣還有4%仔== 牠們這群這時候不會跳針通膨
幹 還真的有五毛覺得那很多XD 我快笑死
塔綠班 真好操弄 以為薪水漲物價不會漲
對月收1000RMB的韭菜來說真的很多啊，5個月月薪
這只是證明台澎自古以來都不是China國一部分的一面而已
我一年給習維尼兩萬請他放棄意淫台灣
被瞧不起了XD
支那仔被習近平洗腦 以為我國比他們窮XD
中國人均不要說追歐美啦，先超過台灣好嗎
我一年的保險費隨便都超過5萬了
中國人都那麼窮了，還在吹牛台灣統一後會大加薪，屁勒。
看找八炯吵架的支那仔 月薪將近六千元就當自己是白
領階級XD
不知道在我國只是最低薪資......
如果多給五毛一年兩萬會跳槽去罵習嗎？
icrose那篇超好笑 幻想做工的人是拿最低工資XD
支那做工的人確實領得很少yt上的有人分享 而且他們的
伙食是真的可憐哪XD
窮人才需要去兼差。
跑個外送就有兩萬了 誰跟你統一 笑死
一年2萬...自己理財還賺比較多
每天下班在街上要錢一個小時都比這多
他們可以去玩FALLOUT阿
中國人演屍鬼
別看低能兒的東西....不就一群支那人在擼管
中國光怪陸離的事情一堆，是很好的娛樂
中國人不能看A片，只能看這種來高潮你懂嗎？
好來屋 ... 炸白宮? 我來 專業戶 !!
一堆支配變成統促黨員
母豬賤啊
推數據
日本不是因為帥哥太多？
支那人就是那樣死樣啊
台商到對岸 嫖可是高手高高手
韓裔至少1000萬以上
之那人不得入日本
中國14億人 韓國5千萬人 以比例看 韓國多太多了
台灣支那人你好
你又知道他一定是找日本女人了 沒聽過中國人千里迢迢
到日本叫雞 說要洗刷民族的恥辱 結果還是嫖到北妹的故事
日本風俗業 不一定肯做外國人生意 會挑客人的
你中國人來 他們就派個會講日文的同鄉給你了
維尼韭菜園，用民族主義荼毒人類，遲早變質轉成軍國主
義
四趴賤畜：塔綠班偉豐反串的啦
東京警視廳也變成塔綠班1450了
你是對的、外省仔好多日本通
比較想知道冠軍是誰XD
XDDDDDDDDDD
RJ你說政黑朱學恆嗎
本來就不一樣，讚
冠軍是越南啦  都還特別拿越南跟中國出來說了
我還以為是滯日朝鮮人XD
這就是為什麼我討厭中華民國這個國名的原因，簡寫就是中國
被混在一起根本很正常啊
支那妓女還是世界冠軍，中國是全世界性工作者最大輸出國
支那天生到哪都只想走偏門
支那賤畜
唉
台灣民族主義 萬歲
排華造勢
噓錯補回
香港跟台灣又被獨立了
賣春這個應該算無敵的
黃暐瀚啦、朱大腸啦、什麼的一堆…….很愛嘴
額，好，但你在氣什麼噗噗...
還好有補不包括台灣XD
黃暐瀚不是外省人吧 他不是土生土長台中人?
還用上下引號特別標註，想不看到都沒辦法
黃暐瀚血統上不是外省人，但行為一模一樣
就跟王炳忠一樣，一個穿馬褂一個學捲舌
支那人 普遍道德水準很低落 普遍窮怕 偷拐搶騙淫樣樣來
超怕北京不認同。反之有的血統上的外省後代
在台灣長大跟你我一樣，愛台灣也沒有不同
我有些這樣的朋友。我一點都不覺得
他不是台灣人，比如T董
我還以為冠軍是韓國人
黃暐瀚是台灣血統看起來是外省人
我的朋友血統是外省人但根本是台灣人
黃根本可悲的人! 土生土長台灣人 腦袋卻是大中國腦袋
真的跟中國戰起來的時候，我身邊一起拿槍
一起對抗入侵的，我相信會是像T董一樣的台灣人
而不是黃暐瀚那種真正的中國人
討厭中華民國被簡稱誤為中國+1
而且黃算年輕 有的是時間看書-報導除魅 他還是位記者能懂更
支那人入境應該戴電子腳鐐
多 可是他做的選擇完全背道而馳 哈哈
說真的啦 還是看犯罪"率"比較準確
他不是那種60以上比較難改變的
日本人很愛買春，從慰安婦就看得出來
中國人就賤畜，基因低劣欠清洗。
自己賤，到現在還在強姦放火，結果拼命罵快一個世紀前的
事，自卑賤種啊...
可以幹爆日本妹子 好爽喔~~~  羨慕捏~~
支那人就是下賤
民進黨沒很爛？你是不是同溫層很厚
日本怎麼今天又乳滑了！
溫馨
其實不意外，中國籍黑幫越來越多，再加上一群代購留
學生
羅馬尼亞…好厲害的地方
在日韓朝才是第一
那明明是綠畜卻喜歡裝中立的是啥？
溫馨＋1
跟越南在搶犯罪率冠亞軍啊
然後這篇的噓文一整個跳針到不知道哪裡去了
這篇新聞提到心中的祖國讓4%都氣瘋了www
推推
日本八大指名手配我記得就有一個是中國人，叫李会
剛剛看了一下，十三重要指名手配有三個中國人，一個
韓國人。中國人
裡面有一個已經歸化
六亞，要和爪爪拼了嗎
日本算是清醒的   一堆歐洲國家根本就是中國的應聲蟲
中國政府在滲透洗腦真的很厲害，國民黨輸掉合理
中國帝王術，配合先端科技
你這樣黃暐瀚情何以堪
這樣可以說, 來台灣的中國人比較好嗎?
如果香港也被隔開了 那就沒什麼意義
在新加坡台灣也是跟中國一樣被隔開計算啊 然後呢?
然後我們政府一樣把你們當中國特別行政區來看
既然是特別行政區 那跟香港一樣被隔開有什麼不同
就算支那民族原本沒那麼壞，但被共匪洗腦久了，怎能不
變成師傅般的人渣？
被radiodept 釣魚釣到了嗎？
去bluena的媽媽那裡消費了嗎?
不要這樣罵他們啦！
現在是要人身攻擊??
去消費是什麼人參攻擊?
帶種點講清楚嘛！怕三小
哈哈玻璃心碎了喔
可憐喔
罵我就算了，指名要罵我老母，講清楚啊！ 消費三小?
哈哈玻璃心碎了喔~~~~~~好可憐
大概就是心裡有鬼吧哈哈
消費三小啊！? 沒嘴了哦?
哈哈，你自己知道的哈哈
可憐仔，不忍看你崩潰
我有指名罵你老木嗎? 有種繼續嘛！
我也沒有指名罵你老木呀?????滿頭問號
這就是玻璃心碎了嗎?
沒種嘴砲三小?要指名來啦！ 恁爸沒在怕的，講清楚啊！
消費三小?
我看到玻璃心碎就很高興呀哈哈，可悲喔
八成是痛處被說中哈哈，沒想到我說就中
去我媽那裡消費了什麼，繼續講啊 ! 沒種喔！?
崩潰哈哈哈哈哈哈哈
你怎麼不自白呢?你沒種喔
我老母沒什麼能給人消費的，敢指名我，講清楚來啊？
崩潰~~~~~哈哈哈崩潰~~~~~~~~
我看一定是我說對了
自己亂指名我，結果被激一下馬上崩潰
玻璃心喔
崩潰三小，有種指名繼續嘛？怎麼不敢講了?笑死
玻璃心崩潰啦~~~~~可憐仔
小孬孬崩潰哈哈，不敢承認
被我說中事實不敢面對
崩潰~~~~~哈哈崩潰
指名你釣魚怎麼了嗎？你要扯到我家人就來嘛！恁爸跟你玩
◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣
玩什麼玩哈哈
◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣
好崩潰喔 指名消費又怎麼了嗎?
◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣
消費什麼啊！不敢講了？不是很嗆? 笑死
玻璃心哈哈
可憐喔，不願面對
心中永遠的痛吧哈哈
玻璃心碎一地喔
◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣
洗三小啦~沒種提人家老母幹嘛呢? 笑死
玻璃心小孬孬哈哈
玻璃心破了喔
◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣
嗆我老母是在怕三小啦！繼續嘛！ 恁爸但你
笑死我哈哈 玻璃心碎一地
一定是被我說中事實
不然怎麼會有人反應那麼大哈哈
而且最可憐的是把"消費"當罵人?這是多自卑
自卑到玻璃心一碰全碎了呢哈哈哈哈
嘴砲事實? 說中什麼你敢講? 沒本事就不要亂嗆別人老母，
笑西郎
哈哈玻璃心
這種一戳就跳起來的真是太好玩了
不敢就少廢話啦！消費就消費，還提我老母，有種嗆人就講
完啊！笑死 嘻嘻
跳起來啦哈哈
小孬孬可憐喔
快哭了吧哈哈哈
柯憐 嗆人老母，最後只能縮了，做人像這樣你老母生你悲哀
你媽嗎才會為你悲哀吧哈哈，媽寶
真想看看媽寶的父母是什麼樣
可悲仔小心我去消費喔
你在網路上指名嘴人家父母，你媽知道嗎？笑死恁爸
你媽知道你在這玻璃心嗎?
你再說我要去消費了喔哈哈 我是恁爸
怕被人告笑死人，柯憐 回家吸奶吧！沒本事不要亂嗆人老母
，知道嗎？柯憐仔
哈哈可憐玻璃心喔
塔綠班就是不懂得用大腦，radiodept智取塔利班
被氣死還是拿radiodept沒轍
你現在可能吸不到你媽奶了，他在忙
柯憐仔 嘻嘻
玻璃心可憐喔
被嗆到說不出話來了，在哭嗎?
柯憐仔怕被告 嘻嘻 笑死恁爸
小孬孬哭了好久喔哈哈
玻璃心碎了真嚴重
100%被我說中事實哈哈
一個可憐蟲被智將給KO，已經精神崩潰啦
嗆人家老母，怕被告的智將，柯憐仔 嘻嘻 笑死
把消費當作嗆哈哈，可悲仔
玻璃心真是有夠脆弱哈哈，小孬孬精神崩潰
反正就是我說中事實玻璃心碎一地
經過蒙古統治的村長初夜權制，所謂漢人只是幻覺自己是
漢人的蒙古雜種
從支那來對蒙古雜種什麼時候要滾回蒙古？
都說留島不留人了
只是要島的戰略位置而已
不唸書就會變這樣
你真的以為中共是因為血統才要統一台灣？
中共有種去統一新加坡呀！
新加坡不也是漢人一堆
把台灣人殺光，不就好了?
台灣窮逼去越南買老婆，結果妹子沒吃到跑了去做按摩妹XD
完全不在意
他國事物
部分台派腦子有病，很會樹敵減少朋友
這麼會把朋友變敵人，都懷疑是統派的豬隊友
歧視和敵視不同 歧視無論哪國都不好 但中國是敵國
中國不再想武統台灣的一天才有辦法消除敵意吧
韭菜一邊仇美  美國貨也是買不停 更不用說移民美國了
因為支那玻璃心啊！
嘴巴說不要，身體卻很誠實啊
我們台派歧視中國沒錯，但中國也確實是敵人啊
請漢人退出西藏新疆東北華南，那裏原本也不是你們的
鍵盤番可以使用自己的族語來稱呼這座島呀，我就來看看，
一個連自己族名都講不出來的鍵盤番，能說出什麼來。
匪國的第一千金都不住支那魔獸國，黑道千金寧願當美國人
各省匪王的魔子魔孫都想飛去美國定居
自己的大陸都待不下，專門要搶別人的土地，誰才是辱華？
共產黨的魔子魔孫千方百計想叛逃，駐美大使也叛逃了，笑死
只有逃不出去的才會悲鳴~~辱華！可憐哪！
人必自辱而後人辱之~~從1949就種下惡因，禍國三代自食惡果
因為是支那的小日本鬼阿爸，先傳給支那
台灣是台灣  支那是支那   不可混為一談
沒問題 那就改成福爾摩沙好了 formosa
我有個五毛朋友，成天反美帝、殺鬼子、獨尊中國，卻取英
文ID䁥稱、以洋拼音學中文、用阿拉伯數字、瘋搶日本馬桶
、賣腎換哀鳳、狂掃紐澳台奶粉、屯積台灣晶片、碎念中國
有嘻哈、偷聽鄧麗君、慶祝耶穌誕生、用西元紀元，穿西裝
吃西點，上台灣PTT、只交台派朋友。
一生懸命，為讓領導送兒女去美國開保時捷、讓領導送小三
到瑞士開戶藏美金，有卦否？
台灣被日本統治過，時間還比較早，支那因該也要叫台灣人
老爸先，先喊聲阿爸來聽聽
中國武統學者李毅：「如果要留學的話，首選美國」，也說
中國對人才極其不尊重，甚至以「糟蹋」來形容。
https//is.gd/VJRZcu
事實證明，五毛不是笨，五毛就是壞！
https//youtu.be/7L80uuli2Ng
荷蘭人表示
福爾摩沙 +1
滿清以前都是支語？你中了時空背景錯亂之術
習跟刁你分不清楚？
狼性從小練起
https//youtu.be/FuSDugtXisc
好喔，台獨廢物青年都是人渣
支那賤畜買電動塑膠懶自肛，祖國都知道
他國政府發錢，中國人卻得掏錢 零收入還得上繳 356.5 億
救國
https//is.gd/7mxckK
https//i.imgur.com/hmTceSB.jpeg
因為還沒稱帝阿 稱帝是後來的事惹
習狗剛執政的時候，還沒那麼嚴
https//youtu.be/BgEpruEOrFg
沒那麼嚴，但能公開批評高官也蠻屌的…真的沒有內幕？
習不就是用這個理由打壓鋼鐵？
稱帝後，維尼要當20年
共朝習帝，一桶韭菜
以前就玩過大鳴大放引蛇出洞
因為剛好政策要產業轉型，想把高污染的都踢出中國
高官不代表是習的人，很多是早期江派
因為那沒直接說是中國共產黨整個體制問過，只說是某個
政府部門、某小群人、某些產業工廠的問題。但牠們又常
吹共產黨效率多好多好近乎完美，邏輯死亡。
其實中國比你想像的還認真在搞環保 這種東西不用說當時 連
現在還是可以拍得出來
其實習大大是支持減碳政策的，才會搞到中國煤礦不夠
兩岸都有在努力，懂嗎
先禁止共產黨存在，再來談傳統文化吧
所以土生土長的本土台灣話是指？
那請你用台灣話打這篇，不要用中文
用外來語也行，像越南那樣，不要用中文
假掰兒
都文革砸光了還中華文化？
台灣才是中華文化的真正傳承
中國人怎不回中國？？知道中國淪陷70年嗎？
重點是要振興什麼東西 農曆年不准出國 ㄧ定要貼春聯
不能看韓劇 日本愛情片 只能看長津湖 其實說振興的人
要振興什麼自己也說不上來
是恢復傳統中國三綱五常的價值觀 回復傳統小農的身份
社會？
還是只要說說中華文化好棒棒 這樣就好 然後回家繼續
享受西方文明給我們帶來的現代化生活？
都不好看吧
這樣算精日嗎
趙又廷
這幾部不錯 中國根本拍不出來
台灣時裝劇還是比中國強一點 中國太多題材不敢拍 只敢拍架
空歷史
中國人就只能靠古裝劇
因為他們那套獨裁政權價值觀 跟21世紀現代民主社會
格格不入 看他們現代劇就有種不舒服的味道
古代都是帝制 讓中國人忘記現在是民主時代啊
那個標題怎麼唸
中國思想比較開放戲劇 反而是那些穿越劇奇幻劇 但是被禁了
古裝劇有些太吹捧帝王強調民本的也會被禁
中國開國抗日歷史都造假 所拍的建國片抗日片 也假的
中國後來穿越小說改成戲劇也硬要套朝代
但原著很多明明是架空的背景
那篇要碼雲，要碼就是老人不願意接受新時代的影視～只好
推託覺青拋棄種花文化
俗女2剛剛播完了，會有第3嗎？
從小接受大中國價值長大 看到斯卡羅那種劇崩潰也正常
就洗腦跟歷史事實落差太大
事實上這些人的中國歷史也很有問題
對元清跟中國的關係也是搞不清楚
所以才會信那套什麼狗屁中華民族
這部不像台劇吧
愛奇藝出資的 主角也只有仔仔台灣人 劇本感覺也是中國那
邊的
中國控制創作自由，五年前好很多
中國自己人都嫌中國時裝劇很土了
他們創作者應該會轉往台灣發展再反攻回去吧 現在中國一
堆不能拍的 真的慘
不要再跟中國戲劇比了吧！
應該設想若資本足夠，能夠拍的出韓國戲劇水準嗎？
支那國禁東禁西的到最後只能拍出垃圾啊
有點被頭幾項資訊誤導了 有空來看看
就中國出資拍的………緯來只是播映…天予是製作…
看來是愛奇藝出資僱周渝民入侵中國…覺青也跟小粉紅沒兩
樣了…台灣或成最大贏家
中國戲劇  就連青春劇看起來都很矯情  好像不曾年輕過
台劇真的很難看，看不下去
標準中資台劇，支持愛奇藝就是支持中國對台劇養套殺
我的婆婆怎麼那麼可愛也是大於8,斯卡羅還大於9,只是
因為太敏感被封了
中國題材限制多，審查風險大，作品受限太多了。其實挺可
惜的，明明可以發展文化輸出但目前明顯輸韓國。
所以之前在吵中資退出台灣是？
時空背景又不同了？要不要有骨氣一點？
塔白藍班
都不挖水泥藍白拖要用愛蓋房？
下禮拜五
這種不承認台灣主權又同時駡台灣/中國種族的ID 也不算違規?
除了在台灣,,新加坡和大陸他敢說這種話?難怪很多人說小粉紅
只會利用別人的自由為所慾為
踩腳踏車發電
運動流汗比較不會覺得冷
韭菜也學習習近平習近平新時代中國特色加速主義思想
所以不省電
支那人就垃圾呀 一群垃圾蟑螂 不斷消耗地球資源
台灣再繼續亂搞下去，遲早也會全島缺電，民進黨超智障
缺電多燒火啊
台灣再繼續亂搞很快也會跟支那一樣
因為要用行動支付啊  當然不能省
每天晚上城市街燈很可觀
因為牠們冬天想變支仔冰
都凍成冰棒你還
沒電連食物都不能買
https//i.imgur.com/mxwfpg2.jpg
爸爸要當過地下賭場的場主才能算台灣人
麻將是源自哪裡要不要先查一下
支那人麻將才打得厲害呢
沒裝死啊！柱柱姐：是針對西方艦隊 台灣別往自己身上攔
政論上也只有謝震武那台在討論，百架次，台灣人真的沒什麼
警覺性。空軍那邊都下準交戰了，我們還皮皮的…
向錢看追中共更久
幫忙護航 比裝死還強XDD
這次來都是J16，一架1億鎂，我們這邊對應的地對空1顆250萬
鎂，真的敢進24浬應該會真的送牠下來
只看到洪秀柱有出來說話
執政的是誰？車輪黨是有戰鬥機泥？
不然是要把他們轟下來膩？
進24浬，轟下來或送軍法，自己選。24浬之前是塔台會互罵，
解放軍這次還罵操你媽的，還好飛行員聽不到，不然真的會鎖
定打下去...
老實講中國實在太白爛了，要是真的不小心打下去…
鄰居一直說你家財產是他的，然後跑來撞門，竟然有家人說他
沒有惡意啦，不要跟他惡言相向！干，都要霸佔你家財產了，
還要對鄰居好一點？國民黨是白癡嗎？
台灣飛彈是假的，之前美軍機到領空了也沒射，早就被看破
我敢說中國軍機切領空也不敢射
所以說共機就很俗辣啊XD，連Stunts這種專家一眼看出的假飛
彈都被唬到，飛行員是不是在打手槍啊？
而且都不到24浬就射惹兒，看來是需要看泌尿科治治呢
沒裝死啊 前黨主席說我們飛機不要上去 人家不是針對我們
沒執政不用出聲 那台灣捐口罩給歐美KMT又是在靠北三小？
飛進來領空看看啊
又可以回來下大棋了
卦
使用三倍煤 不知道有沒有覺得發的文變高貴了
好大一盤棋
有五毛啦 塔綠班五毛猥瘋仔
燒起來
漲電價之後五毛的薪水夠付嗎
五毛終於不用2g上網了
TMD的立法院辦公室 總算不用再加班偷電了
支那要是凍死百萬人，恁爸就去巷口放砲慶祝
支那柯粉啦
怎不凍死支那賤畜這些王八蛋韭菜
以後沒有五毛了，改成一毛
中共如果在乎14億屁民的死活 這個冬天就會燒掉幾千億的鎂
金門王包子在下大棋啦
金門王……
大棋仔回歸
電費比發的文還貴
去年就沒在意過韭菜的死活了
其實現在是施恩惠給阿共國，去看看那清單...
民進黨站著將糖衣毒藥吞下去，霸氣！
國民黨跪倒在糖衣毒藥前舔著，低能。
當然不一樣，不要簽就不一樣
對啊 推翻滿清的明明就是民進黨
其實兩邊都懶得動這部份，誰知道到時會不會再缺東缺西。
對阿共仔來說就是隨時可以運用的武器，就像鳳梨釋迦蓮霧
糖衣毒藥吃得好爽喔
這好笑!!!!!!
站著罵阿共仔然後又可以賺錢這麼好幹嘛不要
人家在問你經濟依賴度~你扯站著還把錢掙了
之前民進黨吵的是經濟依賴度怎樣怎樣的~
其實賺那幾毛錢塞不了牙縫，還要提心吊膽被惡搞
換個人，就談賺錢了!!!???噗!!
礙於我們要走向世界不能隨意撕毀合議，五毛在那整天嗆怎麼
ecfa是糖衣 一中是毒藥 現在只吃糖不吃毒揭穿藍白陣營一貫主
張先吃毒才能吃糖騙術
不撕毀艾克發 XD
我們毫無理由片面撕毀合議，以後根本沒人要跟我們做生意了
五毛就是那麼壞 XD
噗!!你看~講到經濟依賴度~一個字都不敢提
面對當初民進黨訂出來的標準，民進黨依照慣例又無視了
雙標塔綠班 阿拉花媽 高端聖蟑士 科科
所以到底是經濟依賴度過高~還是站著賺?
我笑還是沒有塔綠班敢面對
依賴度查一下就有了，五毛是不是不能估狗啊？ @[email protected]
原來如此 那麼蔡要做的是廢除現在有九二共識的ecfa
噗!!問題出現了~又要改標準了~哈哈!!!
跟中國重簽一份不接受九二共識版本的
https//i.imgur.com/GLoF1rQ.jpg
談貿易依存度 先看看賣的東西是什麼 藍營主賣的是農漁雜貨
替代性高 綠營主賣的是科技組件 替代性低 而且根本是歐美指
定的 如果中國不進貨 那就沒組裝生意可做了
所以垃圾蠢吱幹譙ECFA又不肯停 不是比9.2%更賤?
傻傻的，當然是等阿共仔開槍再來譴責啊，這槍幹嘛自己開
應變方案早就寫好等你阿共仔了啦嘻嘻
也只有智障如9.24%才分不清站著賺跟跪著乞討之間的不同
看看在野黨立委有哪個出來說要主動撕毀ECFA的？
4%會跳針蟲洞
所以CDC才說破口是萬華
兩岸如果統一，我們現在要限電，你可能不能上PTT
本版不歡迎自介
你的智商可能很難理解我們說的話，你又何必問？
你只能聽到這些叫聲，真的是聽不懂人話
如果要跟你一樣，我寧願當蛆～真心的！
人民有選擇的自由？中國人跟台灣人生下來就沒得選！
我只是很不懂既然受不了民進黨、看不起台灣～去對岸啊！
國民黨廢物統治的那麼久，我們還不是活得好好的！
我現在住內地南投國，除了每天一定接到一通詐騙電話～
其他生活機能跟柯p和民進黨執政縣市沒有差很多
我們強大到疫苗可以晚全國一天甚至一個禮拜才打～你敢嗎
原住民有高金素梅就夠了，不需要再一個人拉下限。
本來就是人獸交的雜種，談什麼智商呢
殺掉
強迫%%%
真屌  怎樣亂搞都會有人護航
中國正在加速經濟下行
阿北認證素質高的一家親   4%的祖國
政策下去，你沒看到美股嚇成怎樣？限電威脅全球超有用！
美股小跌而已
造韭菜吧
中國人不生就是對共產黨最大的報復 畢竟不敢革命
回歸點蠟燭油燈的年代
在你可以玩的時間停電，人間悲劇莫過於此
下一步會不會設立踩腳踏車發電所，輪班發電
一天要發多少電才有多少娛樂時間，黑鏡完美預言
讓你連躺平都瑟瑟發抖
煤價成本關係，跟降能耗政策，這兩個因素
UCB
生育率其實是黃宗羲定律的衍生，吏治帝國晚期的共同
症狀都是生育率開始停滯，怎樣鼓勵或強迫都沒用，古
代王朝末期也是拼命那些搞提高結婚生育的手段，通通
無效
你這盤大棋下的不錯
笑死人 停買煤礦要教訓澳洲 結果被印尼俄國接手然後加
價賣中國 中國人好像天生都是迴力鏢好手
原來如此，抱在一起自然就想要了
廢話，14億韭菜變成10億可以割你怕不怕？
沒女朋友的人就由國家配種
躺平都瑟瑟發抖XDDDD
沒女友變甲甲的機率還比較高，配種？那是給非洲爸爸的福利
不知道跟10/1有無關係
無聊 青田街之前停電兩次 房價有跌嗎？
連發電機都不給開才慘
北京也大規模限電了 這問題真的超嚴重也超詭異
台灣遇無預警的停電時，各家工廠都有發電機，甚至是跟私
人買電，阿共會不曉得這招嗎？
至少有公告 不要像鬼島無預警停電才恐怖 當然鬼島只
有跳電 不會有停電問題
不就是你這種老政黑的應許之地嗎
有公告 這幾個月都會停電這樣嗎XD
停不到中南海啦 這種停電一定排除政府機關和警消醫院
樓上怎麼知道阿共不會幹停醫院跟警消的蠢事
https//i.imgur.com/8xR76jW.jpg
醫院已經是犧牲品了啊
中國的內鬥手法 禍國殃民
欸？到明年三月？北方的天氣真的能忍到明年嗎？
人口少起來 利於鎖國
以前沒電還不是可以活 沒事兒 沒事兒
阿摸仔拿單區停電跟中國各省大規模還有無預警停電比
丟不丟臉啊 講到中國痛處為什麼你會跳起來啊?
「臨時限電」忍到明年，會變成「常態限電」。
boogie年紀那麼大 重點怎麼都不會抓？ =.=
明年要主辦冬季奧運欸！
以前沒電是因為可以燒煤呀 現在不行了
https//tinyurl.com/yzbsgagf
說個笑話 支那不缺電
阿摸仔 誰扯青田街的還好意思提重點啊?真的是子彈打不
穿的皮啊
放心 韭菜們可以去中南海那裡絕對不會停電
... 難怪那麼晚打疫苗
https//bit.ly/3mdPB46
北京不可能停電，我不相信，習包子的窩怎麼可能會停電
台灣領先中國了
寒冬裡點蠟燭配晚餐，是中國的溫馨小確幸。
北京可以停啊 中南海不斷電就好了
https//youtu.be/THReEb7GUW4
北京上海已經要計畫限電
上海深圳聽說是要『檢修電力設備』
北京、上海、深圳也要跟上了，影片樓上有 po 了
全都電力檢修啦，連理由都懶得想
還好台灣是允許私人產電的，
哪像阿共
應該是老共沒現金流買高價煤炭去發電
現在只能以現有的週轉範圍內 去發電
之前共同富裕口號的背後 我在猜是老共的現金流動性危機
所以只好粗暴割高端韭菜
老共連半導體都可以砸大錢 怎麼會沒錢買高價煤
而且這停電看起來很詭異 用電也沒有突然增加
我終於懂為何歐美都要一直喊氣候變遷要環保
說不定是有人要搞習大大 學前輩製造動盪
因為氣候變遷可以把中國逼到跪下來
歐美一方面要你中國減碳  又要你中國發電生產便宜產品
明年不把習搞下來 習會又執政10年了
魚跟熊掌不能兼得   現在中國要燒煤發電生產還是作環保餓死?
老共真的沒錢 金融擠兌 比特幣完全封殺  這些都可以現端倪
還有恆大也是出現流動性危機 這些背後都是沒錢的徵兆
不生產 沒歐元沒美元  導致沒錢買外國煤炭 停電 又不生產
這海嘯  有點大
感覺會推向戰爭   我先來去健身跑步了  準備被徵招
搞環保 不可能是停電因應 大部分都市漲電價 以價制量
過去的大戰會發生就都是經濟最最最不好時出現的
某j還是不要出來發表讓人家笑掉大魚的言論了 昨天說包子
要讓中國人站起來是美帝不許 結果包子沒事幹就在割韭菜現
在還搞限電你跟我說站起來？
看品蔥那些反賊說，現在想換一萬美金以上外幣除非
你有留學資格不然基本不可能，而且換外匯都有留紀
錄，你換了一次一萬鎂，下次要換就算有正當理由也
處處刁難你，擺明完全堵死一般人民資產外逃的路
*笑掉大牙
死人不會講話 先凍死一波 沒死的送去台海當魚飼料 到時候
就沒人抗議黨了 哎呦真聰明
大躍進 2.0 土法煉鋼 2.0
大鳴大放 2.0 上山下鄉 2.0
毛 2.0 全民公社 2.0
阿共說要沒電就要沒電，大家停電就你自己用發電機這種不
合群的舉動是不可能的 xddd
給地方父母官一點「誠意」就可以自己發電了
冬天還沒到呢
碳稅割韭菜？
停電是大陸刻意停的，憑什麼老美印鈔票來買他們發電生
產的產品？
覺得美鈔沒有用就燒掉吧
對啊，就連紅綠燈都是為了服務美帝而亮的，太邪惡了
552萬啦
拿綠卡跟當加拿大,澳洲人的垃圾，統一喊最大聲啦！
去沖繩啦
有一個很愛講自己是台灣人愛臺灣的
在你背後啦
支那民族不就指支那閩南人嗎 3Q吧
超氣大家不講支那閩南方言的
供撒小。拿日據時代的文章來說 你怎麼不拿三國時代的來講
滯台支 ５５２
目前為止大外宣對這件事其實超安靜的
每個省的能耗達成目標不同
天子腳下敢限電？不要命了
北京也加入了啦，自己看最新消息
中國要遷戶籍很麻煩，尤其是一堆韭菜想去北上廣深，
門都沒有
親戚上海門牌的工廠還沒停電
https//youtu.be/nqwqWNyjJik 北京也要加入停電行列
啦 哈哈哈
皇子犯法,庶民同罪 .
重點還不定時停電又停很久 一堆半夜才煮飯的
天龍國當然不一樣啊！
其實對面很多人説願意配合國家停電 但問題是他們有的
停電連預告都不給直接停
北京已經公告限電計畫了喔
昆山都停電了，我在那邊的朋友都無奈中xd
昆山很多台商的工廠耶   台商應該很開心有假放了
台資工廠停工一個禮拜 自備的發電機還不准用
民怨太大了 北京也要限了 但中南海肯定燈火通明
這下電玩真的沒的玩了
停民生用電的民怨會很可怕
黃安 跟 女黃安 祖國家裡有電嗎
北京、上海、深圳 也跟上 https//youtu.be/THReEb7GUW4
滯台支表妹此生不悔入華夏
好啊 我免役嘻嘻嘻
你有看過國共內戰在互殺之前在延長兵役的記錄嗎？
你沒當過兵吧 新訓一週能幹嘛 調作息？
柯以先處理台灣島內的滯台支那啊！人數還不少
根本就是早上去市場賣菜路上就抓去當兵了。
第3點不行 也可以 ，而是女性 也一定 要當兵
這干你什麼事？
預官哦，爽的嘞
三年義務役是最低年限
4%滾啦
替代役都該補
先處理滯台支那吧
現在重點應該擺在後備軍人訓練
每年固定打靶學武器操作
然後配槍實名制 集中放在派出所保管 時間到了就派出所
報到領槍殺敵去
台灣預官徵選真的要改革了，沒要共存亡卻在台灣嘴，何不
快離開少讓人不齒
老是先想到兵役延長 真的很膚淺 先增加國防預算 把個人

裝備搞好 伙食弄好 訓練流路設計好 火砲甲車 野戰防空

全換新買齊 現代戰爭每人一把槍 能打贏仗嗎 一台無人

機就可以炸得你 全連七葷八素四處竄逃的
好的 支那畜
都打過來了還想躲啊?虧你自稱預官
抓把槍保護自己家也不願意嗎?唉
家裡的柱子都做不好了 當預官有屁用
猜猜你到時候會不會被美帝遣返？
其實用心在部隊訓練個2年，對出社會是有益的
當然有益，因為當兵就是個奴化的過程
越奴的勞工越任勞任怨不愛靠杯
越奴的士兵也越笨，越想不到自己只是在保護既得利益
者生命財產
不用，現代戰爭需要的是士官不是士兵，該做的是鼓勵士兵轉
士官當真正的職業軍人才能操作那些新式武器
塔綠班就表面上恨中國 但是內裡還是自認為中國人啊
就大紀元之流 心態扭曲的支那人罷了
中國閩南綠畜塔綠班
好喔 支那賤畜
翻牆支那小粉紅又在自己不是支那人了 可憐哪
好的塔綠班 向綠畜道歉
空軍怎麼接地氣
人本文渣昨天在節目上說 他們資料顯示中國網軍有反張亞中
張亞中得票率破三成，雖敗猶榮
塔綠班猥瘋五毛反串日常
支那網軍馬上出來示範
https//i.imgur.com/vjMg8C0.jpg
塔綠班以為自己是國民黨黨員了
塔綠班整天抹紅沒別招 去抱你的維尼習包子喇
YT留言 都是亞中粉 嚇到 = =
幫藍染四趴白醋崩潰
https//i.imgur.com/XH0bXwJ.jpg
我不確定中國支持誰，不評斷，但我是覺得啦...中國如
果真的是支持張亞中，可能要檢討的不是網軍，是指揮
網軍人的智商
五毛都不掩飾了笑死 XD
語無倫次
我就說怎不桶他，原來專門發一篇
汁語警察
幹 十分鐘內領兩次 我笑死
幹沒領到 怒噓
笑了 出師未捷身先死 連板規都不看就上工 一毛都沒得領了
看來是喜歡水桶的中國朋友呢
又破萬了，感謝r董
$
又沒搶到 rrrrrrrrrrrrrrrrr
支支文字獄
推ㄚ
我記得以前好像是搜狐輸入法？電腦版的，可以選擇送
出簡體還是繁體...
簡繁轉換word就能做到了吧
兩篇都太晚看到，給噓
可憐吶
88
中國立於東亞之外 他們的世界真奇特
就一滯台支那腐儒在吠咩
沒種直接宣布獨立 只好搞這些小動作  真有出息阿
菜21
喔！那以後你崩潰的機會很多喔
改課綱哪邊獨立？ 還是沒有宣揚大中國意識就叫獨立？
笑你們不敢改國號
人人自認為台灣人  不是中國人  獨立水到渠成而已
不急  一刀一刀的桶
這樣說根本沒有國家史啊 根本為解構而解構
原來「自認」就可以獨立 以前流血革命的人真的是笨蛋
覺青：我獨立了！我獨立了！我獨立了！沒有進聯合國沒關係
！
病態，嘴個屁，說要打的遲遲不敢來打。放著讓你們拿也拿
不下。
台灣終戰後的歷史就是被老蔣給毀掉的
明明只有拿到治權，卻宣傳是光復台島
明明交接完畢還說仍有日本兵或黃金藏在山裡，超有病的
誰叫你日本要戰敗
時時刻刻在玩治權這種文字遊戲，哈！
戰敗又怎樣？美國老大沒說的命令就可以擴大解釋嗎？
每隔一段時間吱吱就莫名其妙高潮..
超脫現實，最後被現實吞沒的戲蔡英文演那麼多齣，看不夠?
https//goo.gl/uH3098  誰跟你玩文字遊戲？
台湾澎湖島ノ領土人民治権軍政施設及資産ヲ接収ス
到底是誰超脫現實？
1945年??????哈!!!!!!
你還說沒超脫現實?????
可以活在現在與現實嗎？作得到嗎？
你們這派的說法，經過半世紀還不能成功，沒想過問題在哪嗎
現在和現實就是GRC只有治權，沒有主權2012日本政府就說
過他沒把台灣給GRC嘿，╮(╯_╰)╭
GRC跟杜勒斯討台灣沒討到，連帶連舊金山也沒得簽
還被吉田首相視做地方政權，毀掉台灣歷史的報應
美國老大沒說的命令就可以擴大解釋嗎?-->美國爸爸不但沒
怎樣,1950之後還有美援 還年年有高官來台灣參加中華民國
代表的中國政府國慶,還簽定了中美共同防禦協定,不知道
geordie是在崩潰啥?每天只會扯TRA和GRC,要扯沒關係,但
容都只看一半,那片面資訊來造謠呼攏鄉民,其心可議!
那又怎樣？1950年時英美還發了個公報把開羅中台灣的部分
給搓了。其心可議的是誰啊？
只看片面資訊的是誰啊？
https//goo.gl/V1yy9M
你心中神聖的中華民國早在1949後被美國當傀儡啦
如果中華民國是魁儡的話,那你心中的台灣是美國的?
我就是沒種宣布獨立實際上是獨立。笑你沒種打啊。
什麼心中？現實就是台灣在主佔領國美國的手上，懂？你要
幫中華民國報仇請去找美國，ok？
geordie講的是台灣民政府的說法...我跟他講過n次,正統學
界都把這些人當小丑
我可是告訴你民政府的資料是真的，但是民政府拿真資料亂
來。要是你認為這些真資料不能代表真相，我只能說你錯過
去印証事實的機會
就像真正的佛在你的面前，你也會認為他是假佛一樣
別佛來佛去 帶種點 喊獨立啊 廢話真多
當初伽利略的日心說的故事就是那樣
資料是真的不代表你理解方式正確啊....國內學者跟美國學
者的研究我讀過不少,真沒見過你這種解讀方式
我是把一樣的主題，然後把中外的資料交叉比對找出資訊例
如舊金山和約中華民國也是有參與的，為何到最後沒得簽署
本約，還有北極熊到最後為何不簽的原因
民共一家親
越看越覺得民進黨根本就是台灣共產黨，什麼壞事都學中共的
一二樓是？
講到支那壞話就立刻跳出來
元帝國 2.0
西洋色目人的地位 高於 底層漢人賤民
共產黨=蒙古大夫
習禁評  你敢嘴?
因為吱吱活在幻想世界 臺灣未建國總以為自己是國家被打壓
真的是這樣嗎？
個案就不能當案例？
我也從來沒看過掛狗牌的事!^^
以前被罰錢，也是因為遲到1分鐘罰1元交班費!^0^
結果你自己的行為就自打嘴巴了 仇國民黨=廢宅
坐井觀天啊！
李鴻章那段話其實各種說法 只是民間傳言也有可能
北部禁方言的執行力應該會比中南部大許多
大陸也是啊 推廣普通話  但不限制你將方言
你在都市還是鄉下
別把綠吱吱形容成廢宅， 這樣子很侮辱廢宅，廢宅比較理
智高尚呢!^0^
大概因為我是天龍人的關係 求學中沒碰到幾個會台語的
自然也無法給你所謂的"證據"
吱吱的萬用自爽公式,結論只有一個
樓上，你是說北部的執行力比較強呢!天龍國在北部吧! 太
矛盾了吧!^0^
是，樓樓上!^^
真的符合原PO說的，只有謠言，亳無證據!-_-
有幫外省人說話的本省人 自然有幫本省人說話的外省人
講得信誓旦旦、眾口鑠金，拿不出證據臭了嗎
笑死人，按照你的邏輯，日本也沒有南京大屠殺，因為
第一手證人都死光了
還有，我國小真的有人講台語被罰錢
我住北部原本也不相信，長大接觸南部的朋友，直到八十幾年
初居然還有這種情況，他們民國八十五六年國中畢業紀念冊竟
然還是黑白的，很多方面整個落後北部10年以上，不得不相信
前面講過了 學校禁台語這件事並不是愈老愈可能遇到 而是發
生在特定的年代 大約是1970年代以後
再說 早在這之前就禁止台語做教學語言了 當然有些人只要可
以躲在私領域講就滿足了
照c大的說法 等到228白色恐怖的人都死了 228，白色恐怖
就都不存在了？
有點腦袋好嗎  歷史就寫在那邊，不是文章說得謠傳，要嘴
車輪黨也拿出點智商好嗎
哀~ 造謠生事, 莫甚於此
我就很好奇如果每個外省人都講各省方言，到底誰聽得懂
除非都來自同一個省~~
另禁止講台語我是覺得可能有部分學校自己定的比較嚴
如果是統一的政策應該每個人小時候都有記憶才對
你質疑"禁方言"這事沒證據 下面馬上有人貼"證據"打你臉
我聽到最好笑的是，連補習班也在禁說台語
後面幾篇一堆第一手證據，你再護航阿
看得出來你很喜歡昆丁的電影XD
偷偷問 這兩天是怎麼回事啊  是花果山要爆炸了嗎？
怎麼一堆吱吱跑了出來？
東拉菇大,昆丁早期作品我倒是沒啥印象(屁小孩時期)
最近的作品深得我心,乍看之下很碎嘴,可是藏超多電影梗
我倒是很想改黑人管家不爽決哥進豪宅那段,超諷刺
回N大,放暑假了
其他看板的政治文也增加了
等你的追殺比爾
你真的超愛坤丁
追殺比爾應該有難度,那個武打那麼多XD
昆丁的落水狗，和黑緝 梗超多
昆丁讚啊XD
掩耳盜鈴的馬英九在台灣高喊"大陸是我國疆域"
馬淫狗還在窺覷我國領土？
大日本帝國的國土嗎
偶在這裡遙望101 這樣101就是偶的領土了XD
二樓.. 馬英九迫不及待想成為中國一部份
XDDDDDD
日本是沒有喊獨島跟北方四島是日本領土嗎
西班牙割讓直布羅陀三百年了，現在還主張對直布羅陀的主權啊
馬的不學英國打福克蘭戰爭 無能!
