藍白畜腦整天捧馬卵
蚵學家有在和你拼那種蚵以造假的數字的嗎？ 當然是八卦
人民群眾的"我感覺啦"最準啊
4%不喜歡看真實數據的，民調通通說是買榜
歐
好歐
藍白畜很愛竄改歷史記憶啊 反正總能騙到幾支低能兒
扁政府就為了選舉故意凍漲啊
只會比爛
綠糞大停電大家都不會忘
馬英九選舉完爆蔡英文啊
綠糞只會比爛吃屎還會甚麼
https//i.imgur.com/01sFc3l.jpg
連8噓 有這麼害怕面對真實嗎
怎麼有人發瘋了
現在2022還在油電雙漲
綠糞這時候又拘泥於過去了
真的很可憐
有東西正在嘶吼，笑死
https//i.imgur.com/FqrHSsZ.jpg
馬陰狗任內大停電0次
蔡陰蚊任內目前大停電4次
真香
https//i.imgur.com/lzpXPDs.gif
https//i.imgur.com/FWK3i2w.jpg
真的可憐
這種德行
真是令人失望
https//i.imgur.com/yK04avP.jpg
賤畜崩潰 笑死
綠糞崩潰
綠糞好了啦
看氣成這樣就知道說到痛處了，笑豹
https//i.imgur.com/O4g5EGD.jpg
四趴就想政治鬥爭
綠糞只會吃屎
https//i.imgur.com/DQxnP1x.jpg
吃屎狗玩不了新把戲
https//i.imgur.com/MGCEcoy.jpg
噓多點 嘻嘻
https//i.imgur.com/PvKOU6Y.jpg
連噓 進桶去噓吧
綠糞那麼愛吃屎怎麼不去住養豬場
綠糞就一群仆街仔
真乖，有夠聽話der 嘻嘻
標竿柯粉的水準真的蠻棒的XD
馬粉狂戰模式開啟了嗎，笑死人
幹政治不幹版友，但不識字看不懂版規的文盲或需要精神治
療的版友還是要自己做點改善啊
崩成這樣真的好猛^^
誰幹版友，我幹綠糞
自己心虛要說
眼界狹小綠糞吃屎
同一個人也噓太多次了吧XD 有沒有這麼氣XD
綠糞就是愛吃屎到沒有腦
氣炸了 快笑死^^
https//i.imgur.com/mfcMdot.jpg
好氣好氣 真可愛^^
https//i.imgur.com/9xCx5Zl.jpg
狂怒欸XDDDDD 天啊
惹到馬迷了
馬迷好兇
https//i.imgur.com/u49vzkw.gif
真的可憐，人不當 當綠糞
連噓耶
你要出去走走嘛 感覺快崩了……
一個人噓十幾次你也太恨了吧
連噓這麼多次應胎算違反版規了吧
該
可憐喔，馬迷什麼時候才會認清楚kmt就是死在馬英九手
上呢？
馬迷噓成這樣真不簡單w
原來都同個人，PTT的推噓真簡單就能爆
蔡的98明明也漲3.7，你說2-3塊？？
綠糞睜眼說瞎話
睜眼說瞎話
3.7 , 4.4看起來一樣廢啊 笑死
小凱處理一下
噓
馬迷氣瘋了XD
馬迷就别再出來丟人現眼了 那個年代有在打仗漲石油天
然氣嗎?
唉由 氣成這樣
馬迷潮吹啦
嚴白虎
黃皓
公孫瓚
袁術吧
公孫淵好像也不錯
塔綠班根本黃金賊
紅藍白三家性奴
爛慘肥是廢物曹豹
那塔綠班根本比對岸紅衛兵還廢物
張角
彌衡，孔融之類的吧？一張臭嘴，做事沒半撇
支那人是不是只知道支那的歷史人物？
馬謖唬諸葛亮
就彌衡之類的自以為清流
張魯旗下楊松楊柏 就是柯的翻版 平庸卑劣又貪婪無恥
為什麼連你也要罵高雄呢？
沒辦法，塔綠班就喜歡這一味天天洗啊…
幹嘛那麼生氣！我墊底我驕傲！
是哪個廢物那麼廢每年都滿意度墊底啊
一邊嫌不重要一邊又不肯罷手，不然怎麼轉移焦點
停電戰犯是不是十二生肖輪一遍了??
因為沒有韓市長墊背
4%表示 你們96%怎不去佔領八卦阿
96趴都在FB阿!政黑仔是96趴中的4趴!哈哈
要好幾次民調蟬聯墊底也很難耶...
哪個4%你要先講
好慘 不想檢討政府 只能整天鞭屍一個沒有政治未來的
阿北 嘻嘻 繼續鞭加油
上次四公投結果重創還沒滿血，再等一下啦
墊底是4實嗎？？ 如果我真的墊底真的會有人理我？？？
連討論都不屑吧
不要再黑高端了!
別跟渣生氣，划不來！
https//i.imgur.com/kfkJHCJ.jpg
DJKF你們為什麼要監督大家都已經知道很爛的人
嘉南藥師：六成滿意度是奇蹟了
https//i.imgur.com/cbZu8U9.jpg
哲柯哦 連廢物都不如啦
奇怪塔綠班為什麼要一直討論一個最後一名？
你這篇實在太精闢了，讓柯粉直接爆炸XD我很喜歡看到柯
粉出來阻止大家繼續討論柯文哲，因為沒聲量是師父最害
怕的事，柯粉用阿北最害怕的方式在死忠的支持他XD我喜歡
XD
好多錢 口以養寶寶我ㄇ
為了一堆智障被詐騙限制正常人就是支那冥國日常
柯憐哪!
為了防制洗錢啦 懂?
中共同路人崩潰？
投資珍珠奶茶錯了嗎
閱
反洗錢反資恐反武擴反貪腐，銀行法遵國際通行
這個問我就知道了 銀行自己也要做風險控管XD
沒有臨櫃開戶的 那個額度會嚇死你喔
防詐騙小屁孩很有效餒
約定帳戶怎麼會限額幾萬==
約定帳戶幾百萬都可以
線上約定帳戶也可呀 看那間銀行 讀卡機+OTP應該行
臨櫃辦理開通網路約定轉帳這個服務，只要跑
一次，之後就在家裡用讀卡機自設約轉
但還是有某些銀行約轉還是只能臨櫃辦理
連約定轉帳帳戶都不會設的話可以轉笨版了吧
蕭美琴必須全程協助 否則就是反柯
笑死 民眾黨自己不會努力嗎？憑什麼要蕭協助？
當初也沒人看好CF的偶像毛澤東可以打敗KMT
CF的行程就是去美國沒人理，回台灣罵蕭美琴沒接待卡柯
現在的CF只是「在延安沈潛的毛澤東」
鮭魚就照三餐賜教問，駐美代表為什麼不接待市長
放心啦，美國也有支那的團體可以接待他
臥薪嘗膽 韜光養晦 蓄勢待發 一鳴驚人
柯文哲那堆空瓶女狼團也要一起去嗎？
垃圾檳榔柯啊 來放問ptt比較有看頭吧 某個版啊
就不要接機的團體都拿五星旗那就好玩了
檳榔柯不如去見習 早點確認自己定位
美國幹嘛要浪費時間去接待這個毫無勝選可能的小丑XD
到時是中國人拿五星旗接柯文哲就尷尬了
這樣是花他自己的錢去嗎?
以他的個性絕對會叫立委去壓著外交部和美琴幫他安排會面啦
！外交部通常都不會不協助的，如果安排不好，他剛好又可以
上演被打壓戲碼回來賺聲量
樓上，應該是花市府的錢去的，蔡炳坤都出來講要安排交流啦
~而且他有可能放棄任何一個不用公費的機會嗎？
台北市的錢都被民眾黨拿來用爽爽
支持黃珊珊就是支持柯文哲亂花錢
原po一直蹭柯p又算甚麼？？
親中反美言論多到可以出書了美國會鳥他
沒錢修電扶梯有錢出遊
不過藍白賤畜卻選不贏耶
套句白畜的畫 去罷免啊 不然妳就是支持蔡英文啦 怎樣
在等領槍啊！恁爸準備好找舔共仔泡茶了
上述若為屬實，怎麼還能有失智列車
4趴開團群嗨了
監察院都查不到，可憐
對於前韓粉的期待太深囉，這樣不健康
你後面這一句讓四趴仔默默地把褲子穿好..非常雞掰
說沒言論自由的人卻在大肆使用言論自由活的好好的 不覺得
被打臉嗎
科韓粉崩潰日常！  看都得好爽
DJKF但的燒毛酒駕討債 新政制
柯CF就是狗娘賤穴生出來的爛貨
DJIF綠紅粉執行每日任務中
(你)公開透明 主詞一直都是你啊
公開透明事拿來要求他以外的所有人 白畜4%專搞黑箱蹭財團
所有甚麼分贓酬庸 人事安插 濫用公款 公器私用啊..etc
藍綠通通都不可以 但是事民眾黨的就沒關係喔  酒駕也是
政黑U文
阿北沒有變 變的是你 XDDDDD
DJKF每天捧説謊燒毛酒駕討債的
晚一點叫我媽媽上專訪哭給你們看
晚上叫我老婆po FB 罵死你們，哼
塔綠班炒房人渣敗類政客閃兵半殘替代役算什麼?
藍綠更多不要臉的你是不是裝瞎XD
台灣是沒有這麼無恥的，但是中國有，他是在實踐兩岸
一家親
隨便來一張給你參考
政壇上目前沒 但到學術界頗多這種心態的廢物教授
http//i.imgur.com/egBXbCD.jpg
這是最小咖的基層都搞這樣 上面的官你自己摸摸懶叫想
想是什麼樣
柯屁的臭嘴真的是前無古人後無來者 韓導也沒那麼扯
雙重標準 爽哦
如果批評執政黨的標準有打柯的一半 台灣我看就起飛了
所以藍綠不要臉就代表白圾不要臉是合理嗎？
台灣都起飛多久了從股市7700漲到18000還不叫飛？
你言論...只能說偏離現實又智商堪慮
三杯嬤哭哭一直罵我兒子罵不停太過分啦..真QQ假QQ嘻嘻嘻
最不要臉的當然是家大業大有錢有權有媒體有側翼支持度
超高的黨阿 柯這種窮跟半死也沒權沒媒體的算哪根蔥
輸給劉政鴻，真不簡單
笑死 講股市喔 蔡做了什麼讓股市大漲你講的出來嗎？
別急，我是覺得蚵師父很有機會進土城啦
柯窮？金主都被爆料出來了耶，同學，你可以回到現實
嗎，拜託。
做什麼？原來股票大漲都跟政府無關？我的天，同學你
老師可以撞豆腐自盡了，智商堪慮。
還我納稅錢
^U^
我也覺得他超越韓導了 令人厭惡
爛狗剩一張嘴
股票大漲：我會選股。股票大跌：淦民進黨
阿北就是學不會塔綠班詐騙話術太嫩了
柯屁就是只會找詐騙集團員工找詐騙話術太賤了，所以只能
吃屎
4％仔好了啦～ 詐騙集團員工當發言人在那哭詐騙話術，阿
北在你背後很火
柯糞：阿北就是老實又窮整天被黨媒打壓好辛苦我心疼
智商到底要有多低才會這樣想啊
拜託停止小人物的自我投射好ㄇ
https//i.imgur.com/ascrPUT.jpg
https//i.imgur.com/1s4g1Us.jpg
笑死 看綠粉氣成這樣真逗趣
看笑到腦死吃屎智障塔莉版狗奴4%支那賤畜檳榔粉氣到吃屎
真是療癒~
超越藍綠的不要臉 合理呀
不滿意65%  快來罷免阿  爛黨
柯糞吃屎
綠粉高潮，有趣
這麼不滿意感覺罷免穩過的 沒有一隻綠畜肯行動? 我襙
放著讓柯屁展示支那賤畜一家親有多智障下賤孬種無能來敗
票很好啊
這種簡單的道理塔利班狗奴支那賤畜沒一隻懂嗎？我操，難
怪被說支那賤畜一家親全家吃屎一輩子智障
趕快出來用愛發電啊
正在努力中
繼續反三接哦！藍白腦
搞清楚現在是3接造成的嗎？儲存槽是會發電哦
核四過了，今天就能發電喔？
綠軍支持者就是不敢面對缺電的執政錯誤
去看看現在綠能風力發電量啦！整天扯沒核四又是什麼邏
輯？
全部逮捕送集中營踩腳踏車發電
一堆逃兵仔，跑不動啦
補充兵正夯啊 可以問一下章先生
跟共軍說要打去練舞室打
把中國弄的全國停電就好啦
板上大大覺得有心最重要
整個國民黨都是Bumbler，輸綠倫黨主席很會帶領。
+1
跟白俄一個樣
時代力量有點可惜
走得太左
推~
塔綠班才不要臉 民進黨才該道歉
你自己先問問自己有沒有從零檢出髮夾彎變成支持吧 說不定這
標題說的是你自己
推 逃難來台灣屠殺 然後又要抓著台灣人
投降 而且他們一定都跑到美國
輸綠倫要去夾卵蛋解釋了沒啊 lol
不是說美國不可靠 美國不會來嗎？
如果國民黨有一絲執政的可能，美國絕對不會不見面啦
我要吐槽你第二句，你是在工三小？沒看到更噁爛的民眾
黨嗎？國民黨裡面還有少數中華民國派不跟中共下跪的，
民眾黨是直接黨主席帶頭趴在地上舔，你可以跳過民眾黨，
是什麼居心？欺負人家小黨啊？
烏克蘭還有石油耶 台灣只有母豬
請KMT派任何人去美國不然變頑固份子
自介嗎
韓藍教也認清現實，學會用屁眼懷孕比較好，才不會被抓到徐
州下不了蛋
中國的糧食自給率 打不起持久戰
老共就不敢打啊 嘻嘻
現在沒本事入中國籍的人怎麼會以為投降以後中國會把你
當台灣來的好棒棒繼續讓你爽啊？
小凱年領兩百  有些人只能專門發廢文帶風向  柯憐哪
！
還是你以為你說把現在這篇文獻上說自己一直痛罵塔綠班
就會被奉為上賓？
中共從我小時吠到我成人，到底何時才要打過來?
第一島鏈+矽盾 利益那麼大 美國沒理由不保護台灣
所以五毛柯粉想幹嘛？ 直接開城投降嗎？
所以阿共怎麼還沒打？
怕什麼
嗯 你說的都對     請問解放軍怎還不打來啊?
常看到4%仔學人在討論國際局勢，就覺得好笑
笑死 俄國有種 關你中共屁事
先學會執政好嗎 4%仔
本版不歡迎自我介紹唷，四趴仔
中共的底線到底在哪啊
蔡英文都說兩國互不隸屬了怎麼還不打
看烏克蘭幹嘛，你是要叫人想起中國的外蒙、江東六十四屯還
是海參崴？
你認識的那位是照鏡子看到的那位齁？我懂
你現在沒本事入中國籍，那你對中國的貢獻就是鍵盤痛罵
塔綠班，你還妄想你能擁有比時薪168更好的待遇喔？
https//reurl.cc/dX8qEV
還有對岸底線是什麼？ 是誰一直在觸犯？ 蔡英文有說要
台獨嗎？ 又是誰一直派軍機騷擾國境？ 如果中美終將一
戰台灣就是對美的最前線 請問你想打共軍還是打美軍？
哇，現在統一了，你拿國民黨、民眾黨黨證你是台灣來的
，我們要好好對他。你以為自己是中國人，其實你只是台
巴子又是背骨的那派
都2022了還再九二共識 人家習近平早就定調九二共識就是
兩岸統一 回你媽啦
支那9.2出來發文了
什麼樣的人就會講出什麼樣的話
笑死 我等看看南投大陸敢不敢出兵
廢物柯粉
他們要繼續洗圖當鴕鳥告訴妳他們最愛保衛國家
講這麼真實幹嘛
https//i.imgur.com/TEzcfnR.jpg
別廢話這麼多 要投降 現在就入籍中國啦 笑你不敢
不願上戰場,跟開戰直接投降是一樣的?
塔綠覺青哭暈
嗯嗯 96危機逃國外的都覺青
快點滾離台灣啦！反正你遲早都要當難民的
一些智障連數字都看不懂以為那些不想上戰場的都四趴
又來一個飛機杯
整天鼓吹投降主義 又不敢入籍中國 又只想享受台灣民主
自由 哪有這麼好康的
你投降了不就入籍中國了?到底誰沒邏輯..
96年誰要為中國打仗啊？台灣人又不是白痴…
自己怕死不要遷拖到別人
你不當塔綠班也不挺黨就快滾去中國
民進黨最會的就是騙，你還相信
不當塔綠斑不挺黨可以挺中華民國阿~幹嗎快滾趣中國
你這麼想打美軍那趕快移民到對岸啊
快點放棄國籍！快開打了
我不想打美軍不行喔
你是不是中國人？是中國人怎麼沒有中國國籍？沒有中國國籍，
還不趕快去辦一辦。
不想送死加入中國籍不就能保命了嗎？XDDDDDDDDDDD
這你的說法第一大陸沒打台灣也沒上戰場問題你發這篇文幹
嗎~第二投降了你怎可以選擇..
你的回話打自己臉嗎
烏克蘭戰爭讓一堆軟蛋仔現身 有夠強的照妖鏡 最強年底助選
滾
選擇啥？跳海嗎？那現在就可以了啊～等啥
其他選擇就移民阿，快去移民阿，保命正途耶 XDDDDDDDDDDD
數學真棒
投降如何選擇移民~哪時候還要對方同不同意給不給你辦了
他的意思是他現在就舉手投降了啦，所以建議他趕快移民 XDDDD
要學著看懂反串啦XD
還沒打就投降的移民仔 XDDDDDDDDDDDDDDD
腦殘柯粉邏輯錯亂
投降還有選擇??我以為投降了你老婆女兒只能給人家幹
http//i.imgur.com/QI7NvJX.jpg
不想打仗不代表不會抵抗 連這都不懂還嗆邏輯耶 笑死
哪來的民調啊，可憐
4％都徐州精障母豬幹出來的，邏輯錯亂
你不入籍 你就難民而已 有什麼問題？
4%有一半想上戰場，你是投降那2%？數學真好
人家想強姦你 正常人是拼死抵抗 你大概是自己脫給人幹
台派賤畜有什麼好期待？反對投降是因為投降賤畜們就
沒有油水可以撈了，沒得撈塔綠班賺什麼？
然後還要喬姿勢 怕對方幹不爽會打你 對吧?
可憐
三小民調？
其實大家不是不願上戰場 用美國賣的垃圾武器去跟中國打
投降較實際
如果美國賣的是垃圾 那中國的是垃圾不如??
4％跟徐州八子是同母異父兄弟姐妹
4%：沒實力不要和人家大小聲
中共更垃圾可是會給錢^_^
4%就是這麼樸實無華
本版不歡迎軟蛋仔自介
不挺我可以嗆了吧
"到時候說不定",就已經說明這篇一定是廢文了啊
跟自己幻想的對象嗆聲
只為錢..
為了金主出賣老媽
台中好人 我笑了
柯媽這麼老還要幫兒子喬事？
有想過不佔八卦一年能省多少嗎
這下金主已經知道百科全書
沒辦法 台灣人就是比低人均支那人高等
你看看那些中配都是女人就知道了
你罵一堆 人類的雙腳還是誠實的
中國六億人月薪1000員都能用屌虐爆你 你太可憐了吧
元
沒實力倒數第五名的通敵廢物 你喜歡帶回去養
正義之言  不用全社會都對付一個小運動員  悲哀
怎麼都不敢講黃後面做了什麼www
自卑的炒房台灣人渣 全倒一命
又一個
她舔共很強我承認 所以就是通敵廢物阿 還有國手是她 成績
26名 讓她 快點滾蛋讓給新人來你有啥問題
笑噴 她這波會燒這麼大不就是自己跳出來嗆 平行世界看不到
？
佔著茅坑不拉屎 還舔共
她後來發文嗆台灣人耶，呵呵
還通敵喔  快去叫司法系統把他抓起來審判阿  ZZ
一堆綠腦發作了  就瘋瘋癲癲的
哈哈哈 這麼有理的話 就不要縮囉 嘻嘻
臉書上嗆台灣人很厲害 只有微博的是朋友
自己人?少往她臉上貼金了 她是祖國26好嗎 你說她自己人
她會生氣氣喔
我看到某隻四趴仔有夠崩的
主子從雲端跌到地獄 這幾年很難受吧哈哈
台灣最強?別笑死人了33歲26名 早點滾讓新人來比較快
邏輯站不住腳還要跳出來嗆 被罵剛好而已 連後面事情都不知
道還要問別人 還要找理由幫講話lol
實力不好就是不好是在反駁什麼 其他人又沒領國手補助款 憑
什麼領補助款還這種成績 實力爛還舔共 噁心
人家都說祖國是主場了 還在自己人?幫她說話連點邏輯都沒有
你也是只會在這裡發文嘴砲的阿，她嗆你也剛剛好而已
哈哈哈，沒實力
有新人也就不會有她跟這些新聞出現= =  你們真是莫名奇妙
就算是被體協排..新人夠強應該也是會有機會 不一定在兩岸
or兩國XD
推
笑到腦死的廢物又自卑支那賤畜出來吃屎崩潰了呢～
孫中山致宮崎滔天：「支那人皆廢物也」
https//is.gd/0WhqpI
中國「帝吧」狂轟國民黨「要飯的」
https//is.gd/3pbKFS
央視主持人狠嗆「要飯還怕人說」
https//youtu.be/G_USZ3ufovw
罵國民黨：討飯討的如此囂張
共產黨心裡對國民黨的真實評價
https//is.gd/bgMMx5
田飛龍談香港建制派：中央不要忠誠的廢物
https//is.gd/9WYcdh
台有要飯黨，港有廢物黨，中共怎麼都扶植這種貨啊？
realtw：
http//i.imgur.com/7uZ6ZJV.jpg
結果：大陸男籃後衛趙睿穿美國隊外套遭封殺
https//is.gd/uJU6X5
穿著美國隊的外套被拍到，被大陸網友罵翻，之後兩年內沒
被選入國家隊。realtw果真是低級紅高級黑，出手就是一刀
斃命
26 26 24誰看到這個成績會自卑？
那還關臉書幹嘛
Shut up and just read it. 這是拜登旁邊翻頁的人員對
總統的發言  被記者的麥克風錄到
等 你是不是搞錯了什麼 阿富汗 烏克蘭都寄望米國幫他
擋住敵人，但你看看美國真的要打時跑的比誰都還快，
這時候應該質疑的是小英的重壓米國政策吧！ 能牽扯一
件事外交事務給在野黨，不得不懷疑綠營在網路上有很
多網軍。
拜登年輕時是法學院畢業，當過律師，驚人的是30歲就當上
參議員了，是美國有史以來最年輕的參議員之一，而且連
續當選七次，總計擔任參議員36年，再擔任副總統八年，
資歷煊赫，全美國資歷比他更深的政治工作者也沒幾個；
評價他也要看客觀一點好嗎
要怎麼客觀 他幾大貢獻的影片  滿嘴Nigger
現在連民主黨y姊都每次看到都跳過了
你真的要客觀 我等等幫你貼上來 看你怎麼客觀討論?
有人認為一個廢物能當選聯邦參議員七次、副總統兩次、總
統一次，我不知道這是在侮辱他還是侮辱選民？板上很多人
還達不到這種成就吧？反對他的政見跟認為他是廢物應該是
兩件事。沒有兩把刷子能在競爭激烈的美國政壇打滾那麼久
嗎？
看格式我怎覺得像正常版多隆？
年輕時強是沒話說 但現在的腦袋跟能力 才是令人質疑的
拜登老謀深算
也剛好反思蔡英文在大陸的家族企業吧
蔡有家族企業又怎樣，習在那邊發表告台灣同胞書還不是強
硬回應?這樣講川普一樣跟中國做過生意，中美貿易戰照打啊
把敗登換另一個名字，完全無違和捏 嘻嘻
10年前綠粉房子好貴馬9下台 10年後買不起房也要挺小英
你就算過一百年也沒哪個政治人物可以讓所有人買得起房子
10年前綠粉房子好貴馬9下台 10年後100年也是這樣啦
你把綠粉幻成白粉也可以
白粉會哀哀叫呀 綠粉變成買不起房也要挺小英了= =
7
公投前支那賤畜屎衛兵都高薪高學歷，公投後支那賤畜屎衛
兵都花生糖吃不起吃屎
只好拼命工作哭號免得連屎都沒得吃
重點是你怎會認為綠粉是因為買房子來挺小英的?
10年前支那賤畜：吃馬狗屎
10年後支那賤畜：吃檳榔屎
拼命大哭免得屎都沒得吃，塔利班狗奴支那賤畜4％＆屎衛
兵悲歌～
白粉會哀哀叫?7年前白粉我要居住正義我要投柯文哲 7年後
居住正義一個月4萬柯cf好棒棒?5大弊案 大巨蛋?哀哀叫在
哪裡?
我只看到白粉為了花生糖再叫
為了買不起花生糖唉唉叫，房子離4％太遠
你們忘了還有萊姆酒..
哪篇奇文
4趴窮鬼先繳黨費再說啦
哪有人這樣說 人家只是說4%是魯蛇廢物而已
不管有沒有買房 當4%就夠廢啦
沒有..我只是說妳們4%是魯蛇廢物而已..而且還舔共..
所以買房干買不起花生糖的支那賤畜屎衛兵什麼事呢？ 批
鬥爸爸罵媽媽，吃不起花生糖只能吃屎～180說個笑話,支那
賤畜屎衛兵吃著屎哭喊花生糖買不起但可以談買房
你是職業的？ 跳針一樣的東西只講自己想講得
4%本來就魯蛇廢物啊 不然溫拿沒事花大把時間在八卦吵架幹嘛?
2012蔡英文明明選輸了 表示這種宣傳得不到支持
而且先別說買房啦..你先想辦法買的起花生糖跟萊姆酒好嗎
還是你覺得買不起房的4%是溫拿嗎
你是職業的吧？ 故意一直帶同一種風向
好可憐 窮到要賺這種錢XDDDDD
綠粉人手一棟房不是吃屎智障4％塔利班狗奴支那賤畜屎衛
兵說的嗎？ 一下子吃屎大哭綠粉文組低薪，一下子吃屎大
哭人手一棟房，結果自己買不起花生糖,這只有支那賤畜屎
衛兵才做的出來，因為賤
難怪吃著屎當塔利班狗奴支那賤畜囉～
移花接木喔?
無盡跳針XD
你一天要崩幾篇
人家塔利班狗奴支那賤畜減刑仔有扛業績的～
4%魯蛇廢物無誤
4%不只買不起房 連隔離費3萬都付的哀哀叫 笑死
你就繼續活在你的魯蛇世界吧
智障
還在崩
砸碎
智障
北七
感人
你要幫忙出機油嗎？不喝機油貢獻機油總行吧？
啥事情都軍隊搞定?
機油喝了沒
你喝個機油，網路上柯文哲支持度就會提高了
標題我幫你想好了 柯粉言出必行，機油喝了
你的智商跟水準真的很適合當民眾黨的支持者
意外嗎？機油仔就是這種水準 光看就覺得丟臉
有國家要賣台灣嗎？       奴隸塔綠班：沒缺蛋啦……
真的沒缺蛋，你看我的蛋蛋圖，真的有好多好多蛋喔
真的滿好笑的 應該發在就可版
機油你喝下去也解決啦，幹嘛不喝
塔綠班本來就是不想做事只想拿人民納稅錢當薪水
喝機油就能解決蛋荒了
不喝機油，你說的話就他媽放屁啊
又種想法尼是怪胎.蛋不是主要飲食來源.
剛在全聯買洗選才52
感謝支持台灣軍購C17
因為只有馬選得贏
馬英九時代過去後 沒人覺得國民黨會拼經濟 爛爆了
22K 633
馬的爛連深藍都雙腳贊成
92共識 一國兩制 笑死
我還以為現在英明的蔡總統政策完全抄襲馬咧
因為藍腦恨死李登輝，所以藍的民選總統就只剩馬了
李登輝不算的話，馬是民選總統後，唯一有騙到台澎人的中
國國民黨籍總統參選人吧？
柯韓粉有腦就不會支持kmt和TMD了  幹嘛說那麼多？
就如六樓所願當馬蔡政策一樣，結果現在經濟好滿意度高
，不就更突顯9.2%馬有多廢嗎
喜歡假掰花瓶吧
=.= 你上次冰箱+蛋的照片已經透露出你的level了 加油
裝個樣子最重要
就是相信高雄發大財 愛情摩天輪才會當藍腦人阿
當初馬提的一模一樣的政策不都被綠擋掉了
能失智列車天天開的北七 會支持馬很正常啊
2018就知道韓導是吹牛大王 八卦科韓粉為了1124滅東廠
寧願讓龐籠東的人選上市長 好險2020現實的大家都知道
了 只剩科韓粉無離開
馬英九就是很會畫餅 但都做不到 還抄襲
柯腦超愛彈劾畜牲柯文哲的馬英九
喊６３３沒有很難 但做到很難
下馬片一堆人搶著收集，馬屌現在有人吸嗎？亂比喻！
因為那是他們最後的榮光
因為國民黨其他人更廢 廢的連只能賣一張臉的馬都不如
https//bit.ly/3rDR6wp 為什麼塔綠班要護普篩仔？
最好讓馬回鍋黨主席哈哈哈哈哈哈哈
說level的趕快說出Ben是誰
馬是kmt最後榮耀阿 不如現在kmt根本一群廢物跟一個嘴砲光頭
什麼是下馬片?
K從舔共開始就廢了
看昨天桶妮舔馬覽趴的文都可以在八卦版推到熱門....
想當年被我們準備好了的廣告洗腦投他 唉~期待越大失望越
高
馬英九這麼優秀 國民黨怎麼不把他找回來當主席？
馬英九如果那麼強 為什麼現在變過氣馬
25k狂拿22k來打 22k這麼爛小英怎不改
柯韓粉22k這麼爛小英怎不改?所以自己都承認22k爛了是嗎
XD
就爛啊 然後狂吹25KXD
22K是大學生 25K是基本工資 馬時代拿高標還贏不了蔡
低標XDDDD
支那畜牲的標竿笑死
廢物死賤種
因為馬廢物是目前唯一贏過dpp的總統
KMT時代紫光差點併吞台積，賣
台黨
問某人呀 啊我忘記他縮了wwwww
最搞笑的是四趴藍蛆還拿最低工資跟馬大學生22k 來比爛
投馬窘 社會穩定不會有暴民顛覆社會 姿勢分子臉上有光
道統正桶善良正義和平都回來了 不支持嗎????
馬做得比菜好是事實
自己搞預約系統我沒意見
台北通那個我就完全搞不懂
台北市民就是柯文哲的人質阿，用來跟政府叫板的
那系統就跟盲腸一樣
中國系統比叫有素質
https//tinyurl.com/3jrzt4k4
https//i.imgur.com/Jh8oSky.jpg
https//i.imgur.com/5kkDgyW.jpg
https//i.imgur.com/7sC6JUN.jpg
https//i.imgur.com/ioL4kJz.jpg
https//i.imgur.com/cKMkLnQ.jpg
https//i.imgur.com/d2EhLDm.jpg
拿回去重寫好嗎 政黑真好混
野雞IT不要申請，加油？
黃國昌何時宣佈選台北市長啦? 謊33 都要出來了
http//i.imgur.com/KFnLgYS.jpg
謊33快沒頭路了,幫QQ
裡面最廢的是周
周有打虎政績喔
周還帶鐵籠上山
哇 原來新北這麼藍啊
我新北我真驕傲www
不過為什麼感覺綠色總是陰魂不散www
蘇其實最強欸現在很多新北的建設都他任內的
輸真慘真的好棒哦 輸到脫褲懶
何不把台南高雄也列出來嘲笑一番
跟台北市長比真的遜色很多
2007年周錫瑋認為台北縣山區有老虎 就帶媒體上山作
秀
侯也很草包，講話繞來繞去就是一堆廢話
結果抓到的是被人棄養的高加索犬
很會擺拍作秀
林錫耀代理的不要一起算進來啦
尤清也該列吧
蘇最強你說廢
台北市長郝龍斌表示：笑而不語
看看板橋好嗎
周當初為了選縣長，還作了小姑姑對句，堪稱經典
新北高雄真的是強烈對比
新北現在幾乎樣樣第一 高雄幾乎樣樣墊底
新北還是北部鄉下呢 高雄啊你們看看你們高雄
加油啦高雄 六都最佳進步獎這個獎啊 新北看來是20年都拿不
到囉
廢物支那仔又開始造謠
先祝賀高雄啦 也幫新北QQ
要我上圖嗎 塔綠班 哼
算了 我已經夠酸了 擽
樓上又崩潰了，看來中天看太多都會有這種症頭
塔綠班永遠都詞窮 唉
抱著中天還是藍營系列的民調高潮不意外，事實就是新北市長
都廢物多，候友宜也差不多
柯文哲跟你才是廢物
沒人逼國民黨舔共匪魚肉鄉民啊
朱下韓上
韓國瑜才能救國民黨
不對喔！這次戰犯是蝌母+柯憐，永遠有戰犯的國民黨
一點都不廢
成衣商早已認證
這個黨早就沒救了
該把韓請出山
朱下韓上
就海線蔡英文 辯論會照稿念
蔡英文昨天造勢場合發言超流暢
蔡英文別人的事情都隨便說說當然順阿 還說林幫忙減少少子化
結果蔡根林都沒生
也是 少子化最佳代言人就是顏家整排站在台上就說明了一
切
萬八的讀稿機vs露奶的廢物
亂講，我的韓粉鄰居說蔡有一個私生子
我也聽過 還說是李登........
一樓擁恒族進退失據
孫文本身也是廢物好嗎？
國民黨本體是廢物組合，前期靠黑龍會後期靠蘇聯
抗日靠美國，所以二戰結束後垮台這麼快
一個PTT的路人甲評論孫文是廢物，哪裡怪怪的！
哪裡怪怪的 革命成功也是看報才知道 跑到國外也還是該不
掉戀童癖（蘿莉控太美化了 當然那個年代不覺得戀童是問題
就是）不是廢物是什麼？ 也就KMTCCP硬要找一個神主牌捧加
強統治的正當性才選他罷了
*改不掉
也一堆PTT路人甲批評李扁馬蔡廢物啊 怪在哪
對革命來說孫文也只是個路人而已啊
孫文自己就是廢物
說孫文廢物太過了，孫大炮演講滿強的
王浩宇跟林飛帆表示
孫文本來就廢物 只會躲在後面當蘿莉控
韓粉真噁 柯粉還跟上 難怪女性避而遠之
我覺得顏家這次真的亂了套....
這次選舉就是是非題，非選擇題
海線也會吃炒米粉喔XD
沒得吃會不會很不爽
要是林真的不小心上了 3Q換林 KMTer會怎麼想
上網查林＋肉圓有東西欸？
一樓也亂了套
最近一樓高義一直拼命發推文
顏家罷免補選共砸了兩次錢，結果國民黨大咖不肯幫忙，
砸完兩次錢的結果是3Q換林，顏家的想法比較有趣吧
看到這篇文章突然想大便了
我朋友也是說拿不到旗子......
顏家想法很簡單吧 幹你娘三字經 然後罵中央跟盧秘書不
幫而已
但他連口罩都沒拿到 只有衛生紙==
我還以為炒米粉是竹苗這邊的文化XD
顏家淨水工程爛尾！合約終止後國家花3億把爛尾的工程補起
來，這已經是權力過大的因素了(那3億是花全國納稅人的錢)
昨天有看造勢轉播，人真
的多，有點嚇到
其實大家也不是很喜歡顏 只是單純討厭蔡英文
那個大家是八卦版吧 別把人通通拉下水
討厭蔡英文投給顏寬恆????
炒米粉沒問題吧 肉圓才不行(>30)
那個肉圓是台中肉圓 價格40
米粉沒辦法精算一個人吃了多少啊XDD
那還不簡單，把全部的肉圓剪碎裝在一起，號稱一人3/4份
不就好了 XD
妳以為是小當家的大宇宙燒賣嗎.....
誰是大家 XDDD
主流民意嗎
樓上的都沒跟新聞 原本是爌肉飯起跳的
還是穿半件的8+9
不要跟只會發P幣買票的機油仔認真啦
高義至少有發曠世奇派，顏家有發什麼？
一樓擁恒族也亂了套
你媽才擁恆族 你全家都擁恆族
是有多餓？炒米粉貢丸湯是能多好吃
早就說林靜儀穩了，還一堆人拿過去經驗判斷，笑死
大就是大哥 李大嘴 家就是管家屠嬌嬌阿
原來是絕代雙驕
敢站出來挺就不容易了 還以為只會默默出來投票
又一個擁恆族怕人家講的
又一個擁恒族不承認
顏家頂多就是區長-議員間格局 硬要一席立委背後多少
利益錯綜複雜大家心知肚明
承認是擁恒族很丟臉嗎？一直否認
還是一句老話，沒實力的黑道跟有實力的醫生，送分題
但顏家沒有立委 鎮瀾宮保得住嗎
瀝青會長都不一定保的住了
還有個副議長的妹妹
別忘了
副議長 可能不夠力
土地的主人生財有道 你敢嘴?
就一定有什麼事業一定要有立委當才能生存下去
啊
別的不說 阿就國保地立委才罩的住啊
笑死 雙主菜便當呢
沙鹿顏家地盤能這麼多人出來真的不簡單
炒米粉貢丸湯沒問題啦 是蝦子會出事啦XD
慌不擇路啦，連勝文後期也是這樣
沒是反對美國學者幹嘛
昨天下午開車經過 連馬路對向也都滿滿人潮
趕快穿老虎裝嚇嚇對方
該改穿壁虎裝斷尾求生啦
老實說讓綠的一家獨大也不是好事，奈何其他政黨太過廢
物，扶不起的阿斗，沒救了
資源下不去，會輸很慘吧！？
某議長一看到市長中途要換人就跑去跳樓，政治就是有些內
部的事外界小民不會知道吧
就不該讓這種地方角頭黑道參政，上下其手的空間無限大
別怕   投票所外  按按計數器就歸隊了  票票開出來
台中狼金摳連，罷免了一個智障，卻要在黑道和大便中選一
個吃
全台議會藍成這樣，到底要多瞎才會看到綠一家獨大？？？
原來鄉下地方選舉真的這麼熱鬧
沒得吃會不會很不爽
看來靜儀穩了，范婦下屆敢不敢出來選？別只敢躲在蔡
區長後面卡不分區座位
黨內一堆人等著看妳笑話
顏花了兩次大錢搞罷免補選，結果小綠變大綠...
你討厭蔡英文然後要投顏教訓自己！？
小綠要是變大綠真的是最搞笑的事 真的過了我看蔡英文半夜
做夢會笑出來 因為白天他都要撲克臉說沒人是輸家或贏家
明顯就是個能力不足以擔任立委的產品=>前KMT副秘書長
陳兩年不到 然後他在地20年 還好意思檢討陳的政績 噁
*他家族
喔
乖乖當議員/副議長/議長，就好了
都找有裙帶關係的廢物啊
8+9是分的出來正反面嗎
藍粉本來智商就不高啊！不要太勉強人家
為什麼連勝文只找的到蔡正元當競選總幹事
選舉是廢物 收保護費就不是了
就沒文化的地方土豪啊
都是他們派系自己人，怎能期待有好貨色
他這種用心程度 我看台中市長要變成何欣純了
有看過眼睛沒離開過稿子的讀稿機嗎，沒的話可以看上一場
地方派系腦子都是錢跟利益 怎麼會想的到國家XD
止兀哈哈哈哈佛智商160不服!
就有錢傻子 XDDDDDD
我覺得他們是舊時代的政客 但百足之蟲雖死而不僵
黑道請黑道，能請到什麼人才？
蔡正元其實是高學歷知識份子耶.....
民進黨更廢
類似以前的地方軍閥，以前這套吃的開，不代表現在還可以
他們不跟著時代進步會很慘......
少年董有在轉型 但太早遭到挑戰
顏寬恆這次也有做那張做事不講幹話的形象照片，其實有在
想學新的方式吧？
兩年三場選舉 直接破功了
少年董有在轉型=>赴美留學 倒垃圾 穿老虎裝 敲違建
你怎麼會覺得8+9有讀書呢?
顏公子一家有在進化啦 只是這次遇上選總統規格才顯得
很矬
少年董有在轉型=> 標哥 一根香腸進去 一條豬出來 !!
一般立委選舉不會全國針對一個選區緊盯 顏自找的
他喇下去罷免 又出來補選就前功盡棄了
有腦的都會適時切割 保持距離
顏家這次的選舉方式看起來還行 如果混在總統大選裡會過
錢請不到的人還是很多的
會搞成這樣是他們自找的 罷免3Q讓綠營整個很火大
他那張披著毛巾做事的形象照，不就是在學新的包裝模式嗎
標哥 (老淚縱橫) 若不是親生 早就一槍斃了這豬頭 !!
沒事ㄦ，明年再罷免一次。看2024 綠營還能推誰出來
是他自己想選？還是顏家需要他選？
顏其實有進步 但是這場戰役已經是接近總統級數 不是一個地
方議員有能力齁住的
披著毛巾做事的形象照 => 學另一豬頭勝文的店小二
物以類聚
這場已經提升到總統級規格，政論節目追打+全黨動員令
真正腦袋清楚的人不敢跟惡霸在一起！
你沒看到 1/9另一場都沒啥熱度...... 大家都看中二這場
1/9根本不會罷免過啊
黑道靠暴力 不靠腦力
他們連佔國有地都要70萬租金變20萬才想租 你覺得勒 根
本鐵公雞
請911可能都更贏
就沒讀書，連花錢都不會花在刀口
好了啦風向仔
不會讀書也不教下一代讀書啊，該唸書的時候都在打炮
物以類聚阿哈哈
有教下一代早上早享受
顏家  窮人才 花錢都花在刀口  !!! 我刀口拿錢 !!!
可以技能都點在賺錢上了
因為老闆蠢連是不是猴子都分不出來啊
是之前檢驗陳柏惟太誇張吧 現在是反作用力而已 即使
這次選上 他未來的出席率跟質詢內容都會變成焦點
沒有水準的有錢人就這樣吧
啊請廢物他們還是一樣可以選得有來有回啊 是之前沒能把
顏家打到這樣攤在陽光下檢視吧
民進黨的黑道入黨才令人戰慄
現在的幕僚不行 顏清標時代的比較強
暴發戶花錢當冤大頭 不是常識嗎
顏清標時代的比較強 以前用槍說話 現在用筆/媒體!!
你要先想一個問題，他輸給3Q耶！
林靜儀最新的短片拍的蠻好的，地方的主人有跟者進步嗎
https//fb.watch/ahmmAzlgbX/
因為對手只是大便之流
也許可以問問連家
這種文化的人做事就這樣啊 你看館長不是也花錢請一
堆很爛的staff
好像也是 館長肯花錢但也是請小宇這種 懂了
只能說真的要唸書 ...
團隊有人想做餡料衣服穿反都沒注意
有才華的人會慎選公司
顏家做過的臭事也是總統大選等級的
冬瓜瞧不起空軍，人是小瓜自己找的，什鍋配什麼蓋
就有市場
一定是臥底
團隊裡一定有臥底的啦
綠共只會自衛亂黑，侮辱中二，年輕人穩的很，
中二們夢到關鍵是富藝掌嗎？怎沒出來支持呢
當個不沾鍋就好了，跳下去選就…..
拆個圍牆 自己駕車拆還只拆六個洞 你覺得他會聘啥高薪職員
嗎
有腦不會去當黑道啊
腦包黑道有錢還是腦包 不會變人才
廢物的身邊當然都是廢物啊…看看八卦
8+9土豪的同溫層啊 還有行不正 也很難圓回來
就像嫌疑很大的犯人 律師再好也救不了
幹，真的，馬才當多久的總統就對台灣造成不可磨滅的傷害
，媽的，如果不小心讓國民黨又選上總統，我就要趕快逃離
台灣，太可怕了
金欸…..超廢。還有人不承認
馬囧留下的爛攤子 罄竹難書
92共識 陸客不來 農產銷中
台北爛巨蛋 也是他的鍋
馬英九 > 網軍總統
92共識害死台灣 還好有中美貿易戰
義務役太短兵源不足他搞的
死忠支持DPP政府  也不是太高能
還有股市啊 當年也是被他搞爛
股市被稿到500億死魚量
哇，聽說這邊你最高能耶，朝聖一下。
叫馬英九每天睡到中午 國民黨可能還不會慘敗
反正這年頭做不好，就說是擦別人屁股就好。
民進黨好歹也執政十幾年了，看看還能賴多久。
民進黨執政說一套做一套,不噁心嗎? 馬前總統請出來救援。
擦屁股擦到全台缺電 XD
每個人都說擦前人屁股就好了，負什麼責？人體蜈蚣？
你講的好像蔡英文只幹這兩年半一樣
....
不要一直說實話好嗎
500億死魚量，相較於現在2-3000億，無法想像的災難
蔡英文沒有很強 但真的做很多實際的事
另外 你少寫了農地工廠 我忘記14、15哪一年 農地工廠在
立院被KMT用人數優勢通過延期 且下次不得再寬限
當時我跟同事看到這個東西就在開玩笑 下一任不管誰選上
一定很想宰掉馬英九這王八蛋
他們最愛說的就馬英九不會告人 蔡政府很會告人
可是看看兩造抹黑內容 蔡政府告的很多是造成國家社會安
全問題 或是把DPP一些爛立委爛議員亂告也算到蔡頭上
分界線後新增的農地工廠拆了多少？
分界線前的農地工廠也吃了續命丸，這叫擦屁股？哈
起手式就是戴別人帽子？哈哈，你查得到馬的執行率，
查不到現在即報即拆的執行率？告訴你，一樣可笑啦！
走出去看看現實，目前農地工廠到底改善了多少？不要
只是在那邊看別人用來騙你的數字好嗎？菸粉！
訂個法把責任推給地方就沒事了，這就是塔綠班認為的
有政績？重點是農地工廠問題到底改善了多少？邏輯？
不是吹的很用力當政績？不行了就說是地方問題？那你
還拿來當政績？好的都你的，壞的都別人，你的邏輯？
好啦，就說綠營，去看一下綠營執政縣市即報即拆執行
率如何再來吹，如果連你的縣市無法執行就別吹了！
我可以陪你說馬很爛，但你敢承認蔡也差不多嗎？哈。
政策無法執行跟你經濟部無關？去問問你綠營執政縣市
吧，是他們無能？無法執行的政策還有政績可以吹？
無法辯護就說別人崩潰，我看你也只是想要同溫層吧！
就不打擾你繼續吹政績了，希望有一天能成真，真的。
馬廢物+1，少數不是洗白文章
一個比一個經典
XDDD
瓜瓜終於出現惹
豬農 不同意票>>>>>同意票 KMT去死
幾歲了還在注音文看了真於心不忍
頭噓
南瓜你反美豬喔？
台灣人果然有智慧 我原本怕美豬這題會輸 居然也贏了 不過
美牛吃那麼爽 說要反美豬根本沒意義 國民黨就繼續反美 台
灣人不跟
真的廢
現在愛人換成中國了，舔的好快樂
馬英九不甘寂寞 這四個公投有三個跟他有關
可是 那個IT天才
就哈巴狗啊！ 所以蔡英文硬起來 要舔美可以 別跪著舔
台積電不就讓其他國家跪舔嗎
台積電雖然是外資公司，但是大本營在台灣
勞工也是台灣人
因為美國知道他會把國防機密轉給習近平
誰敢賣給他https//i.imgur.com/iWDUS3R.jpg
所以現在換人舔 獨樂樂不如眾樂樂
可是，祭央乂一直在幫美國狗哈龜欸
現在不用舔 就有
原來是這樣啊！我一直不解為什麼德國跪舔中國那麼大力
歐盟的問題是他們買了俄羅斯的天然氣，就跟他們跪中國一
樣，他們想藉此“和平改變“人家...
至少要出錢吧 你德國還不想多花錢
你在供三小，你以為冷戰的前線是在哪裡
當時德國該有的武力可一點都沒少
明明就是蘇聯垮了之後前面多了一堆肉盾自己鬆懈下來
還要怪美國？
冷戰時的西德：
所以中國壯大是美國的責任, 快點出兵吧
一直靠美國 烏克蘭真可憐被放生
北約現在能打都是美國指揮的要不要出兵事實是美國說了算
所以我一直搞不懂罵德國幹嘛美國要出兵他就得被動配合
北約事實上只是美國藉由這個外衣進行軍事目的
更尷尬是烏克蘭並非北歐成員，俄羅斯持有好幾個邦的宣稱
更正 北約
美國要盟國多出錢又不願釋出權力當然造成盟國各種推託
冷戰時北約中央集團軍四個軍有兩個是西德軍，你跟我說連
屁都不是？
笑死,美國現在面對的中國威脅還是自己養大的,要自己收拾啊~~
西德不是主力w  不然你指望誰去擋柏林第一線的裝甲洪流？
冷戰時法國絕對先將西德當肉盾擋
法國都脫離北約自己玩了
西德第一線還不是主力？西德算是很爭氣了
看來是個不懂冷戰的屁孩
現在重點是北約大部分國家的軍力連自衛都做不到，然後預
算又低，擺明了就是躺平等美國救，美國當然不跟你玩
現在國防軍肥宅化不代表以前西德廢啊  對於前華沙集團的地
方  歐盟根本沒興趣  就只是把他們當跟俄羅斯地緣政治的緩
衝區
最近德軍出現在波蘭還是為了擋難民
被大佬擺布？誤會了吧。他的決定都是他自己做的，怪不得誰。
選黨主席的時候，誰說他適合當駐美代表？
黨內有勢力互相抗衡，可是以他現在的崁站，根本沒人可以真的
威脅他做什麼。都是他自己權衡得失之後做出覺得最好的決定
AIT的棋子
全藍營跟顏家綁一起真的蠢爆
弄罷免連署民眾黨啊？！
比cf好一點 至少他舔的徹底
富人版的柯文哲阿
綠畜一堆收遠東的錢 難怪礦業法一直下禮拜五
要在野表態 怎不叫大陰帝快中止對中貿易
真好笑 遠東集團在對岸賺到錢 有拿來台灣繳稅嗎？被罰關
台灣人什麼事？
2018年徐旭東給侯友宜五百萬元 盧秀燕三百萬元蘇貞
昌二百萬元
柯粉真的很垃圾，舔過支爸肛門毒龍鑽了，還堅稱舌頭還是
處子，道貌岸然 幹
一邊舔屁眼一邊裝清高 朱綠倫不意外
2018年徐旭東給侯友宜五百萬元， 盧秀燕三百萬元，
但只給蘇貞昌二百萬元，很明顯支持藍營的，朱不說說話？
立委部分 給綠營比較多
因為是台灣的企業所以要無腦護 這才叫理盲吧
現在陸委會也不歸kmt管
朱立倫(x)  國民黨絕大多數的人(o)
好的，要調查誰瀆職了嗎？
就一個試運轉測試的人，被他們講的是蓋核四的人一樣
不過他們要炒成是弊案，反而會適得其反
因為一般人看到說是弊案，本來要投啟用的都不敢了
大概只有ptt上的某些人反應比較特別
要辦驗收的人瀆職？
陳宜彬罵核四罵的很難聽啊 我以前貼過
https//reurl.cc/YjoRVO
基本上看他的言論就知道 即使馬英九執政時代原能會也不會讓
核四啟動
嘿嘿 反正打的是台電的臉
推這篇 反觀一堆永和的完全不科學
核四興建橫跨藍綠三位總統，複雜程度不是一般
好的，要調查誰瀆職了嗎？
就一個試運轉測試的人，被他們講的是蓋核四的人一樣
不過他們要炒成是弊案，反而會適得其反
因為一般人看到說是弊案，本來要投啟用的都不敢了
大概只有ptt上的某些人反應比較特別
要辦驗收的人瀆職？
陳宜彬罵核四罵的很難聽啊 我以前貼過
https//reurl.cc/YjoRVO
基本上看他的言論就知道 即使馬英九執政時代原能會也不會讓
核四啟動
嘿嘿 反正打的是台電的臉
推這篇 反觀一堆永和的完全不科學
核四興建橫跨藍綠三位總統，複雜程度不是一般
好的，要調查誰瀆職了嗎？
就一個試運轉測試的人，被他們講的是蓋核四的人一樣
不過他們要炒成是弊案，反而會適得其反
因為一般人看到說是弊案，本來要投啟用的都不敢了
大概只有ptt上的某些人反應比較特別
要辦驗收的人瀆職？
陳宜彬罵核四罵的很難聽啊 我以前貼過
https//reurl.cc/YjoRVO
基本上看他的言論就知道 即使馬英九執政時代原能會也不會讓
核四啟動
嘿嘿 反正打的是台電的臉
推這篇 反觀一堆永和的完全不科學
核四興建橫跨藍綠三位總統，複雜程度不是一般
台電的立場 是要為核四負責
不是出來告訴我她媽的不能用
同一家公司內不同的人對產品有不同看法很正常吧
土條會管你這些嗎？反正反方都打成弊端就對了
他在這個場合出來就是代表台電跟政府了
所以他告訴你不支持核四了你又不信，要去信土條
看到這個火氣這麼大是因為想到CDC說國際沒疫苗
你執行單位要擺爛 其他人還真沒辦法
現在台電用科學說明，你怎麼不接受？
擺爛完就沒是逆
火氣這麼大  XDD
他說不能用就不能用是因為他是台電 是執行單位
所以你只是反政府嘛 早說
不是因為科學
別說什麼科學
看立場就反科學有夠好笑
核電有什麼好生氣的 會生氣當然是因為黑箱
原來擁核不是科學，是玄學啊
台電處長代表的是立場
蓋核四的台電幫，在前兩任政府時能查到早就能查到了
代表台電不支持啟用這爛東西的立場啊，許處長說他不反
核，反核四
查不到喔 那你就看民眾能不能接受阿 剛好要公投
台電承認失敗的立場
大樓保全比真正核能工程師懂
這個爛東西就是台電搞得
永和是因為反民進黨阿 這個就是事實阿
有夠腦的
反正現在大家都是在網路嘴炮而已，實際上藍綠都這樣
承認核四爛總比花大錢啟用又繼續審不過好吧
國民黨執政你就不反
然後把其他人都說是塔綠班 這麼好笑的事情
光是這兩天都沒有藍綠大咖講要查台電，就不辯自明了
我天天上來笑你們
核四就是藍綠聯手搞出的問題  你們只敢罵台電和民進黨XD
剛好是公投 藍綠一起查 血流成河不好嗎
蝦捧國民黨搞出的土條和馬英九
公投就能查弊案 這到底什麼邏輯
誰灌輸你這種奇怪的意識
反正現在不查的是民進黨 你拿出來都是國民黨我也支持阿
不重啟就是不了了之 這麼明顯看不出來
公投主文哪有提到查弊案
再推這句我怕被統
重複幾百次了
蓋了二十年沒查，通過重啟就會查，什麼北七邏輯
查弊案跟公投無關好嗎
不同意就是支持不了了之
我不同意阿 我不同意土條那種反科學阿
我不同意為反而反阿
他耍腦 我幹嘛陪他耍腦
好你不同意把核四的問題搞清楚
你投啟用也不見得有人有能力查啦，台電丟一句再改善
你們根本就不是為了台灣能源發展投票
就是在反政府而已
我欣賞你的直率
要查就發起查弊公投，誰教你同意通過就會查的？
投同意就能搞清楚喔？ 你有沒有看過公投主文？
至於台電要改善多久也是台電說了算
我反黑箱 不知道為什麼剛好政府就很黑
我欣賞你的直白 為反而反
不同意一定搞不清楚
能查早查了 哪會因為公投同意就查XD
公投題目哪裡有說要查弊你貼出來看看啊
邏輯有夠差的
怎不乾脆連署查核四弊案 這樣我去投同意阿
真是受夠了 搞了一天還是這些自欺欺人護黑箱
公投主文都搞不清楚
理論上講的都很合理，實際上窒礙難行
題目都不看的就蝦挺
擁核仔詭異的內心小劇場有夠多，為什麼不能坦白的說核
四94讚？
這次如果是查核四弊案公投 我就投同意拉
偏偏不是阿 在瞎搞啥呢
民進黨內痛恨核四的人一堆都還沒查到大料了
土條被科學打臉就說來查弊案 公投主文可以自由修改喔？
連署連假的？
都投不同意了就是反查弊案 別裝了
就是核電太專業，只有台電那些人才知道怎麼搞
沒重啟的這幾年查到哪了
黑箱粉
你們又不是第一天知道核四有問題 還瞎掰兩年就能運轉
騙了一堆人
還黑箱粉哩 連題目都看不懂的人沒資格講黑箱
中文去學一下拉
我不知道有沒有問題喔 我只看到台電立場跟行為很怪
絕對要搞清楚
連題目都不知道
投同意 反黑箱
就蝦挺
很有義氣喔
所以封存前蓋了十幾年的核四查了什麼？
核四公投主文：您是否同意核四起封商轉發電？
溫馨提示
問反核阿 封存是覺得可以用才封存
查弊案完全沒有在裡面喔
所以這6年塔綠班是故意知情不察，那就共犯啦一起滾
或是問問現在的台電 誰負責
現在核終信徒就整天胡言亂語，把問題都怪罪到一個吹哨
者身上
去問阿 干公投啥事
公投不是這樣用的好嗎
就是你們整天濫用公投
不看公投主文 自己狂腦補
黑箱粉繼續裝看不出來重啟跟調查的關係
當然沒關係啊
你懂公投嗎
台電頂多建議你不要啟用，怎麼可能會自己負責XDDD
公投主文沒寫的事情 你要怎麼具體去做
原能會都直接打槍了不會重啟
趕快去連署查弊案拉 我會同意拉
台電的核電廠台電不用負責 這很民進黨
老是不敢直面問題
反正你們也只能鬧到今年而已
啟用不了正常是要調查啦 當然會不會民進黨式的我負責
一群小丑
這個我真的無法預測
你自己題目都搞不清楚了 還想要求別人
根本打假球
又要玩這招？  https//i.imgur.com/qNRY2EE.png
求別人阿 我以為這是一個正常政府會做的事
要事民進黨又搞一次我負責不了了之 再投一個吧
你的公投是怎麼幻想的啊？
看民進黨要因為這些黑箱輸幾次公投
公投主文就不是查弊案阿
我們就看民進黨會不會再來一次 我負責
有種就別查
塔綠班沒查也是共犯，看塔綠班都不敢回心虛的很笑死
現在3000億不了了之 要查竟然還要公投
提案沒有就不查 真他媽棒
重點就是換他去一看 嚇尿 人家核二的看到吐血
都不是他幹得 責任要他扛
連核二的都看不下去就知道組裝亂七八糟了
每個模組都能安全評估 裝起來 咦！？
查弊案你去拜託國民黨查阿
在野黨很多
去拜託民進黨查阿
要求也可以啊 你爽就好
但是公投主文就不是查弊案阿 有夠蝦
核四比大巨蛋還慘啦 換人繼續蓋 哪來弊案 無大案
就好比去問林州民要不要幫大巨蛋背書啊～
內行
查三小弊案 大巨蛋有弊案嗎 那林州民肯不肯幫現在大巨蛋背
書
可以啊 民進黨下台就找國民黨查 反正誰執政找誰
有弊案要查這種事情 還需要公投 民進黨吃飯要不要公投
大巨蛋要是燒了就燒了 核四要是燒了 全台火葬場 頂多這樣的
差異
核四不會全台灣阿 北台灣而已
沒弊案等於安全？？笑死 那幹嘛換林州民
大巨蛋有弊案嗎？沒有啊～ 大巨蛋安全嗎？ 笑死 問林州民
到現在還再偷換投同意=查弊案的人有什麼好溝通的
邏輯破洞的人不管怎樣都只會跳針投同意
說安全是他說不安全也是他 總有個是說謊的吧
每次說要輙痟N問一句 要不要告當年不給過的原能會
然後就不敢面對
安檢過 試運轉七年過不了 很難懂是不是啊
馬任內就不能用的東西 幹嘛還要多花錢重啟
明明是無恥柯粉 為了打擊民進黨瘋狂抹黑
所以要同意來看看啟得來嗎的意思嚕？
到現在還不敢承認不同億=不了了之的人 唉
你說不要就不要？
所以要查清楚啊
能再多無腦一點，重啟就繼續被原能會打槍而已，一堆路
人在對負責安全的專家指指點點
他吹哨了，請問你政府拆是不拆？明年封存預算就別過啊：
）如果試運轉不行提出來為什麼不查辦？人民就是看這東西
花了3000億現在不能/不給用，還要每年扣大家稅金不爽啊=
=
今天要重新啟用肯定要再請專家做各方審核報告並處理
問題，當審核報告公開後就有證據可以回推當時的施工
問題，到時要抓弊案也有依據，這樣投同意跟抓弊的確
有異曲同工之妙
不能用還追加預算維護的民進黨在幹嘛
現在的擁核就是不用腦啊
那不能用還要求重啟的擁核跟國民黨又在幹麻wwwwwwww
台電高層通通抓起來啦
台電說不能用要改成燃氣機組，核終又生氣說不準，怎樣
都不行捏
擁核有腦? 封存前的安檢報告就不能用非要重啟的安檢?
推整理
可能不用未來...
目前核能佔台灣發電10%。每座核能發電廠壽命約50年。如果
要把核能發電提高到80%，加上使用年限，還有核廢料處置。
那核電廠應該現在規劃興建幾座呢？
風電變廢物台積電哭哭可能要離開台灣 如果你們真的是台灣人
還是祈禱一下風電等再生能源大成功吧
核四2座機組就8%可以擴充到6座
當然這些都沒有了
台積電又不用靠風電 你說什麼東西
連一個都無法蓋完設計也無法完成 還跳針六個？
上面有人要問核電大概要幾座啊 算給你看都不行喔
還是要跟你說作業自己做你才爽
可以啊 你算到死都是零 因為你一座也蓋不出來
不過看你還嗆台積電不用風力 呵呵 難怪會擁核
我說台積電不用靠風力 不是不用風力 你眼睛還好吧
看個醫生好嗎
台積電都已經喊目標全再生能源了 你怎麼跳針事實會變哦？
呵呵 難怪會擁核
所以你眼睛好了嗎? 下次不要再看錯了喔
然後不要講沒兩句就再那 呵呵 難怪會擁核 怪裡怪氣的
你可以繼續嗆台積電不用靠風電啊 喊大聲一點然後繼續凹 我
微笑就好啦
全世界最好的風場 你敢嘴?
看歐洲長日定向風  台灣竟然有全世界最好的風場
Driz夢醒了嗎？
不然？你要發明新的發電方式？
現在冬天風機都在發功，確定現在要帶風電的風向??
也不是不可能
風電  我前老闆自己做的都在罵  DPP政府花太多錢
搞風電  一點都不經濟  讓台灣人電價高漲
風電根本很少很少流入民生用電，光沃旭就未來幾年
產出都被高階製程包了好嗎…又一個強者我老闆，風
電會漲電價，真是太靠北了！
快去追究廠長啊 看你們要發動公投還是遊行都可以 笑你們離
不開鍵盤而已
會追究的 只要投同意
投同意？沒看內文哦？內文有說公投過了等於追究廠長？
公投領銜人都沒有這樣講 你哪裡來的可以代替他發言？
同意重啟 不能用 蔡政府不追究 那下次再投阿
不重啟就是不了了之
查弊案跟公投立場無關吧，甚至我倒覺得反核的更支持
查弊案
你姓黃？ptt id 是hyuui？
公投人人都能有意見阿 又不是某群吃中央廚房的
查啊，反正退休台電人員都在土條那邊
重啟等於追究？邏輯突破天際了！
簡單來說啦擁核仔沒資格義憤填膺說要查啦
要擴大解釋等你姓黃ptt id 是hyuui再來嗆
不重啟等於不追究
反核的要擁核去查核能弊案，就第三者來看不反而是請鬼
拿藥單嗎……？
支持土條還有背後那幫台電退休餘孽那麼久了，根本共犯
重啟會不會民進黨式的我負責 這我不能保證啦
反核的護台電？護台電的不是一直宣稱核四安全的擁核仔嗎
擁核仔核四安全那套論述台電退休餘孽出多少力？
擁核仔對這套論述照單全收，現在做賊喊抓賊欸
擁核就沒資格查？塔綠班這麼獨裁？
擁核仔起碼先轉換立場跟著反核，再來義憤填膺說要查啦
護航台電這麼多年，護航到變成重啟才能查
違法與否還有立場之分喔……？
誰唬爛？土條背後是核工幫跟台電退休餘孽當大家不知道？
擁核仔現在整個裝死欸
你別搞錯了 我身為反核罵台電的很多啦 擁核要追殺台電核四
責任我超歡迎的 上啊～～～上啊～～～ 核四前廠長就在那邊
隨便你們要怎麼追殺 上啊～～～上啊～～～
有些反核的喊說要查很多年了好嗎
我這種比較孬，覺得查下去跟拉法葉一樣準備死人
我覺得大家摸摸鼻子就算了，但至少不要重啟好嗎？
加油阿 反正質疑核四弊案的話都是反打國民黨自己人 加
油
要查當然好，但什麼都查不出來也不用太意外
我無所謂啊 飯一口一口吃 我第一步目標只是先讓核四去死 不
過看你們擁核這麼激動需要追殺核四未完成的兇手 所以告訴你
們要找誰算帳而已 上啊～～～～上啊～～～～笑幾個擁核前幾
天還跟這個前廠長抱在一起而已啦
我記得核四被監察院彈劾跟糾正不少次 核四的工安事故
新聞這幾十年也出現不少次 也是有被起訴的新聞 只是都
十幾年了要找不容易啦
核四就國民黨力推而已，阿扁上任停工硬是被當時國會
多數的狗民黨決議要復工，查弊只會掃到一堆狗民黨老
屁股，所以這幾天有哪個狗民黨的敢出來說要查弊案？
甚至連獅子丸都在電視上要土條為失言認錯了。
無法理解擁核為何必須核四？建造這麼多年的工程都還沒完工
，幹嘛堅持一個無法確定的結構，直接訴諸核五才叫擁核吧，
堅持核四跟核能本身的安全無關，而是這個建造案都不曉得
隱藏多少無法確認的瑕疵了
我就不懂一個爛東西放在那賠錢幹嘛？認列賠償啊呵
判無罪啊 了解
你問國民黨啊
民進黨執政還是只能問國民黨
然後一直要把問題丟到dpp身上，要他們查弊，根本有病，你
們到底是要核能還是查弊？要核能就站在最能得到大家認同
的立場去敘述才叫做真的要用核能吧！
這叫崩潰狀態啦 之前被打臉很多次但是很堅強的一直凹 這次
被台電處長打的太慘 所以崩潰成這樣而已
被台電處長打太慘 這是反串吧 台電處長明明是出來甩
自己耳光給大家看 讓相信台電的人很錯愕
台電老害都退休跑去土條那邊了，處長是甩土條耳光好嗎
但跟你擁核沒關係啊，你們的最終目的是要核能吧，查弊能
幫助你們使核能獲得認同？看不懂重點到底在哪，而且一直
把焦點放在爭議大的核四，而不是使人民認同核能，是有什
麼幫助？
擁核仔一直裝死，無視自己這邊一堆台電老害
擁核仔先清君測，放棄核四再來談啦
對我個人來說，使用核電沒啥意見，核廢處置也沒特別有意
見，畢竟未來發生的問題，我們這一代的人早已不在，但核四
的問題叫進行式，想有更有保障的核能，就做新的風險最低吧
先查查看可以扯到要投同意重啟喔？
擁核仔：店家端大便給我，我要先吃完才能客訴
你還是不懂你要的重點在哪啊，核四有問題要查可呀，但跟你
擁核的目的關聯性在哪啊，朝哪個方向發展才有助核能的使
用
還是你要的重點一直不是核能？
大便了一天 你花錢買大便可以算了 我不想算了
這麼爛的類比你能用一天是想噁心死我
擁核仔買了大便不想算了，會先吃完免得浪費
我是覺得挺核的最好想辦法把土條拉下來...不然我看20
年之內核能別想在新增了..
你要搞清楚買大便的問題可能只能放嘴裡 一般人還是有
測試的辦法
我是做WC的，但我不是稽核單位，我能提出問題使相關部門
檢討，但我不涉入其中啊，包括包商的部分，與我無關
做QC
而且以結果來說，他這個QC也沒有放行啊，卡關的功能還是
有達到（但我不在當事者，就不做過度的猜想
就看老闆想要的結果是殺，如果目前QC的責任權沒那麼大，是
不會想大地震的
當時的老闆不想查，下面的人也不會動的，但你希望現在的
老闆查，是也可以啊，但資源一定有限，要花的時間成本也
不會比較少，可是對於一般人來說，是不是真的那麼在乎？
而且如果真的要核能，這些擁核的重點應該移到更有立場的地
方去闡述
這個指控有點嚴重 是說處長老闆想怎樣就怎樣
這太沒有道德勇氣跟專業精神了
那這樣的人我現在憑什麼相信他
國營企業有問題不是要不要查而是應該要查，結果政府
現在查了嗎？
這種外行也敢發文喔，我從來沒碰過Q會提改善對策的啦，只會
一直卡RD，要RD解決，不然就是要RD簽限度樣或改SPEC。那一
家的QC會去提改善計畫的拿出來給聞香一下
卡7年出不了貨 早就該cancel了 怎可能沒 highlight
邏輯完全錯誤 當初就是連馬英九的原能會都不過阿 XD
所以不能用是當初就不能用了
處長講得完全是舊聞
怎麼一堆破殼小雞當成什麼新發現 XD
為什麼審得人要負責 邏輯崩壞呦 XD
寫作業跟改作業的本來出發點就不同
你要說也是建得人要負責阿 ~
不能用就拆掉阿 放在那邊又不能生利息
趕快把帳認列認列 大家攤一攤這件事結束掉
不想用這東西放在那邊擺爛浪費錢耶
認列?麻煩塔綠班監督失職和kmt一起法辦
KMT執政也沒膽用啦 先說服周圍藍營縣市長挺核四好嗎
國民黨目前都沒大咖出來說什麼了，這些核四仔只是想
在網路用鍵盤炒而已
沒有核安就不能重啟 這是常識
核終的使用網路很久了啦 裡面好幾個都有ptt帳號 以前也辦過
政黑核終聯合網聚之類的 還嚇到女網友的樣子
這些人現在沒人來這邊戰？有人信嗎？
沒事別參加網聚
點交瑕疵 馬準備坐牢
監督失職的塔綠班一起法辦
另一個蓋的人說可以用  要聽誰的?
還是換人做就可以從不能用變可以用  問題的癥結點
啊災
就是換人對吧  難怪台電高層人被換了一輪
現在弔詭的是 蓋的人也分兩派 要信誰？
加預算時不手軟 結果要用時說不能用 這話可信度高嗎？
我也懷疑
土條：一年（公投）過關， 二年插燃料棒發電，
三年過測商轉
買了一台車 認為車可以開 這是很合理正常的
蓋個屁！台電專業又不是蓋電廠
台電蓋了一個電廠 認為能夠用 這也是很合理正常的
你要是說不能用 總要有個清楚的交代 就這麼簡單阿
別再搞民進黨式的我負責了 交代清楚
不用科學去說服人民別用核四 直接擺爛 說買了不能用是
垃圾 不演了！
車子能發跟電廠一樣量的電？
許講了很多問題，但土條一句話：那都是技術問題，都可
以解決。技術問題有那麼好解決那台灣怎麼還沒殖民火星
核電廠還不能跑勒 你在想什麼
人民有要求調查清楚的權力吧 到時候攤提電價是大家一起痛
也算是有進步啦 從側翼說不能用 變成台電說不能用
技術真要這麼厲害，該用的是雷電發電，而不是用核能
公投以後事情變清楚一點 投同意把核四的問題解決
就比如說焊接沒有認證這件事，除非你全拆了再重焊一次
，不然怎麼辦？要說可以解決其實也沒錯，最多原址拆除
重建也是一種解決辦法，就是錢跟時間的問題
你應該先去回應 台電"剛剛"才發現那報告是內部流出的
發包給誰的？標案公司出來跟全國說明自己的產品能不能
用啊 能用就打臉政府 不能用就不能結案啊 錢怎麼交出
去的？政府是酬庸嗎？
昨天還有 denialist 高興地跳來跳去 結果報告是真
說句客觀的，即使真的是內部流出的文件，若沒人簽字，
那有效性台電說的算。
要徹底解決只能重建了
吃屎擁核仔：內部報告許一定看過
許：但我沒簽字承認啊
我只看到吃屎擁核仔高興的跳來跳去
台電說不能用我OK, 亂花我的錢還要我用將來電費分攤去吃XX
啦
核電幫一定拼命掙扎 現在都已經聯合外部人士死命要拼核四復
工 自己寫一堆東西也很正常 問題是這些報告是員工個人行為
還是真的公司政策 甚至如指控的 許處長簽名不認帳？
這才是問題
說不能用的明明是馬的原能會阿 XD
前核二廠長說不能用，前核四廠長說沒問題
原能會是說還不能用 處長說那個沒用了
https//i.imgur.com/PgkSyzk.jpg
https//i.imgur.com/FH9DCsw.jpg
技術那麼簡單可以解決 那誰要用過時的核分裂發電 當然是
用核融合發電啊
核融合也是技術問題，簡單啦！對不對？擁核仔
我們政府很有錢阿 2800億跟兩兆風電比起來就是零頭
黨說了要用中南部人民的肺發電就是要發 反正台北沒空
污 爽哦
好笑七年前許說安全，現在說不行！
我看很多擁核應該沒出過社會 我前兩天說到這位處長身份如QC
產品失敗跟他沒什麼關係好像很多人聽不懂
台電專業是電廠運轉及輸配電調控，蓋電廠又不是專業
擁核仔的心理狀態就跟土條一樣啊，被處長電爆就說要把
他抓去關
先別說為什麼處長給過 就算跟你無關 你說跟誰有關阿
總要追到一個有關的吧 每個都說無關
他的身份很像學生小組報告分工裡面負責最後資料整理的 前面
資料收集的亂搞 寫研究方法的是白痴 做實驗的是智障 前面經
手人都是廢物 最後他發現整個報告已經爛掉了 他也直接出來
講這個報告完蛋了
這時你們出來指責他為什麼沒辦法整理到讓老師=原能會核准？
那就說說收集資料研究方法實驗是誰做的
我們慢慢往前挖 總有人有關
還有阿 你整理資料 發現有問題 你要說阿 就交出去?
要問責任？前陣子有位核四退休廠長不是喊的很大聲說他蓋的
多好？說再給他兩三年就可以搞定？
呵呵
那就找他阿 檢調立法院在幹嘛
負責的人出來說我就爛 這個叫做電爆人 明明叫自爆
把當時的國民黨立委統統抓起來！
去啊 加油啊 盡量找他啊 搞清楚狀況 我從來沒反對究責 我嘲
笑的是搞不清楚對象 不追究問題原因只想攻擊烏鴉 以為讓烏
鴉嘴閉嘴不提核四就沒問題
繼續封存就是反對究責 沒看都封幾年了 要不是公投會究
許處長是去收垃圾的，瀆什麼職啊！核四又不是他蓋的
烏鴉要搞清楚 你不是喊喊就沒事了 你代表的台電有責任
之前建幾年了也沒究責啊，重啟就會究竟是什麼北七邏輯
反正台電要說不能用 那就算能用也用不了了
要找弊案怎麼想都會先從那個滿口核四安全的開始抓...
不過浪費3000億 你總要交幾個能扛責任的出來吧
就當時支持續建的國民黨立委啊
怎麼不說當時建的陳水扁隱瞞問題
要是早點究責 需要浪費這麼多嘛
全抓啊！ 怕什麼 民進黨不是想清算國民黨很久了！
阿扁都直接停建給你開了，連理由都講過了，國民黨立委不
聽有何用
看
有問題你要解決 擺爛還理直氣壯
國會多數的國親二黨強壓著阿扁續建 呵呵
綠營執政很好做啊 阿扁我就爛 現在處長也是我就爛
馬英九上任後繼續續建，結果聽完報告後說封存 XD
講這麼清楚還要凹 果然是擁核的
反正就是同意啦 你要是像你說的這麼爛 就負責吧
啊啦，大馬零昨天不是説很懶得Google查資料，怎麼對核四
廠的議題這麼精啊？
我剛剛花了5分鐘看了一下是誰蓋的
精到怎麼停建又續建的來龍去脈都不甚了解？
反正蓋的人總有責任 不會你要說阿
反正核四不能用 我們就往前追吧 血流成河
就是突然想到阿扁是不會被關的 我有點擔心
恐怕血流成河的會是國民黨耶
無所謂阿 最好把國民黨老人處理一下 占著茅坑不拉屎
一輩子就給民進黨電而已
XD 阿扁停建都鬧出一波倒閣潮和罷免總統的風暴了還關
阿扁反而會越來越白唷
阿扁那個無敵模式要白 嗯那我也沒辦法
辯到這裡，釐清的不是科學真相，卻是自承瀆職與弊案，也是
美事一樁啊。重罪還是應該把相關人等關起來，幾千億的大
案子牽扯起來一定很精彩。這公投實在貢獻不小可以讓瀆職
重罪公務員自己承認，不簡單，繼續走下去吧，把鬆的螺絲
鎖緊，有罪的人入罪，有貪污的關到漏尿！處長真是捨身為
國了！
然後公投過了後發現不如期待會清算核四廠就搞笑了
跟你老婆講一樣的話 直接叫你下跪
白痴才會為了查弊案投同意票
嗯嗯藍綠全部一起去死
以後政黨票別給國民黨，像這次 真的會害到千萬人
原來那批人早就鳥獸散 他們去試運轉的是後來的救火隊
這很容易理解吧
這批人是試運轉救火隊吧！他們不是施工人員。
試運轉發現問題不提出來，只有兩個可能：不是上頭壓力
就是自己也有參一腳。
前者成立麻煩許控告馬政府，後者成立麻煩控告自己
搞不清楚狀況就發文
這有啥問題…沒出社會工作過嗎？你上司亂提目標叫你
做，如果你就兩個選擇：照做或辭職，你會怎麼做？而
那個上司終於被逼退，你也不需要繼續處理這個爛攤時
，旁邊有個路人叫你繼續做當初該上司亂搞的攤子，你
會接手？
只要他沒做違法的事，爛攤是上司搞的干他屁事？是你
你會扛？
路人（X) 公司股東代表之一（O)
還有，若前上司要求違法的行為，建議員工直接當證人告
發前上司。讓它附上法律責任。
負上
你以為他這麼厲害可以蓋整間核四啊
許是試運轉的人 要告也是告前廠長
試運轉不就是為了運轉做準備，現在怎麼變成救火隊了？
今天股東要求把某個成年專案做好使其可以獲利，都燒了
一堆錢要變呆帳了，雖然各種傳言說專案不行，但依舊相
信專責單位有能力處理，結果最後當時負責專案的主管之
一跑出來說那個專案一堆問題甚至有降規放水的疑慮，因
此真的不能繼續下去。然後現任ceo對此讚賞誠實負責…
…並且指責股東說話太過份。然後還有另一半股東也點頭
稱道這股東要求太過份……
這邊很喜歡嗆說有沒有出過社會XDDDD
如果公司是上頭壓力你就蓋章的，那這公司可以倒一倒了
一般文件都是經過好幾手才到主管手上
很多國營事業，公務員沒弄好就是這樣，平常上班都沒
有靈魂，反正有做事有錢領，做什麼不太重要
感覺樓上真的感覺像沒出過社會，一大堆公司都是想先把
東西生出來再說的好嗎，簽名只是想要大家一起扛罷了
成就幾千億的拼裝車，歷史笑話
樓上願聞其詳，你所謂的「大公司」
塔綠班公司連會議紀錄都可以沒有，你期待?
https//i.imgur.com/jUQgZPH.jpg
大公司歐，你說聯電大不大？當初跟台積電比競爭力可是
不輸的，結果最後還不是因為製程選擇跟佈局錯誤導致現
在慘輸台積電，難道你要現在的主管替之前決定的主管擔
責任？
民進黨的作為讓高端變成笑話
WHO花錢做高端三期，跟4%垃圾造謠滿嘴吃屎，比較起來4%除
了吃屎造謠，完全沒任何柯信度
不然4%除了造謠垃圾嘴，能拿什麼出來? 數據還是驗證資料?
沒有 什麼都沒有，食鹽水跟符水為什麼要花錢做三期，講
清楚嘛! 造謠三小
真的無法理解塔綠班的腦迴路
DPP御用專家群荒腔走板的疫苗決策還看不夠
非得要在核四議題跳進一樣的迴圈 等著被迴力鏢爆頭
什麼迴路? 高端是食鹽水跟符水，4%證據數據在哪? 不就講
啊！! 不是造謠，他媽怕三小?
沒電燒火就好 反正排放pm2.5佔比不到4%
吃屎嘴造謠不是很強? 強過WHO花錢去做三期!?  柯憐
民眾黨自己做的圖
斷電流Xd
支持不三不四+1
終於有人支持我的不三不四惹
菸黨一早就崩潰了
綠共顛三倒四 這次指鹿為馬 不演了
是你們一直拿其他疫苗有過WHO認證出來嘴的，高端被WHO贊助
你們應該第一個跳出來讚聲
如果之後有申請認證通過，你們第一反應是稱讚還是繼續酸人
家蹭WHO，我猜是後者啦
綠粉都是叫人打高端，自己打國際疫苗的多
不報警抓車商還在跟車商談的腦子是怎麼了
永和就是這麼垃圾，嘻嘻
那就要問幾十年都一黨獨大的垃圾，為何硬要建核四囉？
只會問，那要現在一黨獨大的執政黨有屁用
然後你跑去罵叫你別買特斯拉的人
還無條件支持給車商許可證
老子有錢
就試運轉過了 報告送進原能會了 還要啟動啥 XD
就試運轉的報告原能會不給過阿 Zzz
還投同意才能啟動勒 根本糞邏輯 ~
許 試運轉測試是從2007年就開始了，做做做做到2014年
核一、二、三廠的當初試運轉測試多久?  1年到1年半
所以核四等於是用了核一、二、三廠7倍的時間來寫試運轉
這張考卷！
知道第一份試運轉報告是哪一年送進原能會的嗎？
2010年就送進原能會了，原能會審審審，審到2017年才停止
你說的測試早就有了阿 然後呢?
現在核四就有弊案再辦啊 已經起訴施工處長副處長了
嗯，請查下去。我想看到該負責的被抓
希望現任執政黨查個水落石出
不知道在弓三小 電是國民黨用的?
幫忙回答來 沒抓就是騙票打假球 林宅血案沒查就是騙票
或是內奸在dpp內部不敢查 公關話術如出一轍
KMT太可惡了...請追查到底
不查就是包庇，合理懷疑藍綠勾結
根本是藍白紅勾結吧 笑噴
追啊 管他燒到誰 納稅錢這樣撒 出來給交代
同意
XD
大家好，我睡不著，我又回來嘍
你們永和先下跪道歉啦，笑死
擁核仔就是吃屎吃了十年，每天吃都喊好吃，今天才發現是屎
可是擁核仔即使知道是屎，還是覺得很好吃，要是現在就去檢
舉，那桌上這盤屎就會被警察收走了，所以決定先吃完
不，是不管之後要不要檢舉客訴，先吃完這盤再說
核四不是大部分都民進黨蓋的？
擁核仔正陷於一個懷疑人生的矛盾情境
擁核仔：我吃了十年，天天吃，這麼好吃的東西是屎？
擁核仔：我吃屎吃了十年今天才發現，大家都在笑我
於是，擁核仔大聲說：我也知道是屎，我也準備要客訴
擁核仔：但客訴前先讓我把這盤屎吃完再說！
Good Job
看綠畜上面講故事好好笑
核能自己用爽爽那麼多年 嘴擁核仔 有事嗎
水啦昌粉，大家一起支持衝衝衝選總統！！
這個鬼轉真的很好笑XD還願意堅持下去的那些人真的不簡
單
有道理耶  別人吹哨者應該要被保護才對
擁核派不代表是核4派
本板塔綠班不這麼認為欸
真的，我們土條大神才是正直又誠實從不說假話拿假資料
許處長堪比現代魏徵 在公司這麼久還願意承認公司花了上
崩潰了喔 XD XD XD
千億納稅錢 結果蓋了廢物出來
理性自助餐仔 XD
語帶恐嚇的明明就是土條，怎麼吉人變成塔綠班的責任
瀆職還敢講這麼大聲的真的頭一次看到
投核四重啟是理性  但三接不可以在桃園的理姓自助餐仔 XD
看你崩潰成這樣真是舒爽 ~
核四蓋的不好明明是黨國立委多數硬幹瀆職，黨國立委要求
台電不能漲電價，台電能漲電價?
黨國蓋得不好，你女皇不會抓人嗎？　不然執政幹啥吃
的？
說謊的是黃阿 資料都被打臉了 XD
選民進黨上班是不用做事都推給國民黨就能管國家嗎？
馬英九的原能會審了六年都不給過就是事實 ~
你再怎麼狡辯都沒用阿 ~
民進黨做事了啊，把國民黨蓋的爛東西封存了
馬英九都下台多久了?瀆職不會抓嗎？
公投跟瀆職何甘 XD
扯黨國就多了 這邏輯成立那更舊核一二三 老早就爆炸了
可以啊 當初同意核四續建的立委全部抓去關
你不爽可以去告發阿 ~
封存核四的是馬英九 關民進黨屁事
蓋爛東西犯什麼法？郝龍冰世大運花幾億蓋不能比賽的泳
池有被抓去關嗎？
核一二三在蓋的時候 可沒有在野黨監督工程阿
大巨蛋搞成馬桶有人被抓去關嗎？
要告發台電的人請快去 ~
柯文哲的五大弊案，查一查變五大案是關了幾個人？
所以蓋爛東西是犯了什麼法？
奴性重，弊案都還有塔綠班護航
擁核方護航弊案護航了十幾年了
第一個倒大楣的就那個挺核四重啟的核四前廠長阿 XD XD XD
每個相信台電退休人士的鬼話，跟著喊核四安全的，都是共犯
擁核方現在還有臉來扯要調查，扯什麼投同意才能調查
五大弊案跟台電啥關係？擺爛合理？
有官商勾結就抓阿，管你是藍還是綠
跟你舉例說國民黨常常蓋爛東西又沒被關啊
如果擁核方發現自己是共犯，立刻轉變成反核方也就算了
所以你快去告發嘛 在這嘴砲幹嘛 ~
結果擁核方還在硬ㄠ擁核投同意才能查弊案，有夠無恥
請執政的民進黨抓國民黨 謝謝
新竹市花了大把錢搞了天燈館，一點屁用也沒有就倒了，
國民黨誰被抓去關了？
你在這邊請有個屁用 XD
現在是比爛？都不用究責？
2014年的安檢他說了啥，拿出來放啦
要究責至少先跳到反核方啦，十年擁核方沒資格講啥究責
核四弄不好，經手過的政黨都有責任，3000億花了你說不
能用，那就付政治責任或法律責任吧
擁核方自己就是應該被究責的一部分
經手的一堆擁核的阿 XD XD XD
要怎麼究責你指點一下啊，教教柯文哲怎麼用五大弊案把
國民黨的前市長抓去關
你他媽沒棄暗投明喊啥究責？還編投同意才能究責的鬼話
錢被白花，你們都無感？是怎樣
擁核反核都沒責任，有責任是簽名的那些人
很簡單的道理 核四廠長當然會說自己蓋出來的可用嘛 XD
不是無感，是啟用四核這爛東西浪費的成本更龐大啊
有更多人支持林義雄的話就更早停了，花更少錢了啦
錢被白花不就是因為擁核仔嗎？
林義雄之前已經花2千多億
垃圾國民黨一黨獨大幾十年，核四何時經手民進黨，作賊還
能他媽喊抓賊? 笑死
是阿 扁政府也追加過預算
陳水扁任內續建還是國民黨多數立委表決硬逼的咧
台電廠長管啥？管規劃發包監工嗎
其實這些泛公務體系 裡面的人藍腦多啦 ~
呵 民進黨執政五年了,能拆核四吧？
要抓台電很好啊 最好都抓一抓 XD
如果核四真有問題,那就拉前廠長出來查啊,有什麼問題呢?
你可以發起公投表決拆核四啊，我投同意票
怎麼會有人說廠長蓋的啊
不用那邊講硬逼，他本身有資格停嗎
擁核方最無恥的就是明明就是共犯結構的一部分
還有臉提究責？
萊豬能進，核四不能拆 笑死
他喊停 賠了多少錢?
都抓阿 很棒
不管嗎 XD
很弔詭,一群人支持國營單位相信他們的專業,但是最後國
共犯結構 就有簽字的人阿 包含民進黨
政府找了個許處長說蓋了垃圾，還不能拆？
營單位自己跑出來說我就爛...支持者要求政府徹查國營單
你說垃圾是吧 那記得投不同意阿 XD
可以阿 那就負責蓋的人說說看為什麼蓋成垃圾吧
位...反倒是另一群起初不支持國營單位的要支持者先自清
不能究責?稅我有交，笑死人塔綠班
反核一口咬定永和是賊 可是偏偏反隊調查
先投不同意重啟，你再發起查核四弊案跟拆核四公投，我
都投同意票，夠挺你了吧
啥時反核反對調查？說說看啊
誰反對了 贊成阿 XD
然後這優先度還比要求政府徹查國營單位來的高...
擁核仔邏輯：如果店家端大便上來，你要先吃完才能客肅
抓下去多藍腦   開心呢 ~
我贊成調查啊，公投題目又沒寫要調查，識字很難？
重啟一定會調查 所以死命的反對
那是你邏輯死去阿
除了土條到底是誰說重啟一定會調查的？託夢的？
垃圾弊案還重啟 XD
另一個神奇言論是...國家級工程疏失還要人民公投決定
所以端大便的要負責了嗎
原能會就是6年不過，擺明就垃圾，要先查藍腦立委為何要續
建，強渡關山吧？
封存前都沒查了，解封會查是哪來的幻想
是否要調查喔.....
重啟不用測試 測是有問題不用調查? 我受夠這些智障了
不用那麼麻煩啦
大概能猜到下次公投是台中是能不能賣球棒了
你吃了大便確定這是大便當然也可以客訴啊，但用看的就知道
安檢測試跟查弊可以扯在一起，什麼北七邏輯
照黃說法 可以直接拿手上資料去告發了 不是嗎
擁核仔明明知道是大便還要整盤吃完才客訴才是智障
原能會不是測過了嗎
我一定會搞清楚為什麼大便為什麼被端上來
綠粉會藏起來外帶
那請黃快點去告發 不要嘴砲
你搞清楚的方式是先把整盤大便吃完？
你沒安檢測試的"結果"怎麼查弊...拿著反核立委縣市長
安檢不過就是不過，誰他媽安檢人員還要負責查弊的
的"口白"去查嗎?
塔綠班先查完再來叫人不同意啦根本共犯一起爆算了
照黃說法 告發跟公投根本無關 XD
馬狗8年，6年不過查個屌?當時怎麼不查?
首先你要讓服務生上 不然你怎麼知道上來的是什麼
他現在就可以去了 好嗎 XD
綠粉就想藏起來帶回家
先查為何塔綠班這6年為何還要預算維護大便
還是拿處長的"口述"去查嗎?
原能會示範給你看審七年不過了還要再審幾年你才爽？
是喔 知道是大便 反核的民進黨還花錢繼續買呢
運轉資料原能會都有阿 XD
操你媽錢都附了 弄一堆屎 你還想掩蓋
塔綠斑吃屎長大?
誰說要重啟才有資料 XD
原能會審七年有說它負責查弊嗎？
就查查這些他們所謂的大便為何還要維護
覺醒核粉，八年沒發作，一發作不可收拾
擁核仔看到端上來大便了還堅持要吃完才客訴才吃屎長大
不重啟就是蓋掉 資料一直都在 也一直沒個交代
好了拉 你都吃屎論已經自己吃下去了 別跳針了
很好奇那些政客是什麼心態 反正不是我的錢買大便，繼續
花沒關係?
那黃快去告發嘛 嘴砲 XD
看了噁心
除了土條，哪個人說重啟會查弊的，拜託舉一個好嗎
告發了把資料都調出來查阿 ~
擁核仔'：不把大便吃完店家就會拿去倒掉，就沒辦法客訴了
人一藍白腦就殘
我們這麼小的電廠可不會沒花錢去維護吃燃料的鍋爐啊
現在是重啟還不准被查? 民進黨真的一手遮天了
前廠長有說重啟會查弊嗎？有的話不就會查他了
恁爸支持查到底的，少他媽拿公投綁風向，在那邊雞雞歪歪
我還真的以為要重啟民進黨就只好查了
我也不知道3000億亂花是哪裡殘
沒人說不准查不要亂腦補啊，是重啟關查弊屁事啊
只會等鐵價高時賣出去啊
重啟跟查何干 XD
沒有重啟沒有調查 反重啟就是反調查 別凹了
有人說要重啟，六年後沒重啟，根本他媽的死騙子吧
說媒重啟也能查的解釋一下為什麼這麼久查不出東西
擁核仔：把大便吃完等於調查，不把大便吃完沒辦法調查
不過黃的背後就是當初台電退下來核挺四的這些人阿 XD
當然當初建這鍋爐時有貓膩，難道說塔綠班也一樣？
反核仔喜歡吃大便，不要幻想別人也喜歡
公投題目就沒查弊，怎麼這麼奇怪昨天辯完永和仔忽然腦
補這項，識字有這麼難嗎？
反核既然說爛，那蔡政府不該主動調查為什麼蓋爛嗎
所以我贊成黃快去告發 XD
有資料就快去 ~
反核仔知道核四是大便所以不想吃，你頂多說他們不想客訴
核四這個設施這麼大 搞這麼多年  問題是誰敢查
一直花錢維護塔綠班支持者嘴裡的大便
一個三千億的東西放了五年完全不查
看是許慘 還是黃背後那些挺核四的慘 XD XD XD
重啟就是要讓當今政府以及台電畫押花了3000億的核四到
土條自己就是發起人，大家先反對啟用爛東西，土條明年
可以發起查弊公投啊
反核仔頂多不吃，摸摸鼻子就走了，擁核都整盤吃完
擁核的認知是 核四是好的，說壞的才該支持調查吧
現在有人自爆瀆職了也不打算查。
反核難道以為重啟就是直接把開關打開? 都不用測試?
擁核整盤吃完轉身票投國民黨，然後一樣不會查
公投題目沒有測試就不用側了?
沒有喔 是黃說要告發的喔 XD
測試啊，從2007年就測了夠不夠？審了七年夠不夠？
底能不能用...
現在也是藍白腦說要查的喔 XD
有一部分很明顯不是永和的吧，只是當寄生蟲玩攪屎棍而已
DLMGN花錢買大便可以摸摸鼻子就走 我不行
竟然有白癡以為不重啟就會查，反核果然都喜歡吃大便，出到
腦子都壞了
這篇原po就挺核四的阿 XD
蔡英文現在就在執政 現在就能查，鬼扯什麼投國民黨
測試這麼多年又審七年審不過，原能會的業務有查弊嗎
查 都查 XD
反核仔有些堅持要客訴，有些摸摸鼻子走了，但就是沒吃屎的
測不過 那誰的問題?
別急，一定會被告
不能用?為什麼不能用?有哪些工程疏失甚至是弊案?誰該Y
沒問題測到過
有問題是誰?
擁核仔吃屎吃了十年，今天恍然大悟是大便，說要客訴
很多熱心民眾
三千億耶，台電可是說以後要加在電費帳單上喔
扛責如此而已...政府台電可以畫押核四不能用,但把搞到
還是現在是無政府狀態 要等2024投完才能動?
反對重啟也可以發起查弊公投啊，識字有這麼難嗎
不能用原因和權責單位全都列出來
我等著看阿  ~
牛肉麵都有塔綠班支持者熱情檢舉了
台電根本不想畫押，3000億 賠死
核四重啟明明就沒寫要查弊，腦補根本無關的查弊幹嘛
我相信這處長絕對被告發
擁核仔吃屎十年，今天發現是大便，一邊繼續吃完一邊客訴
告發怎會只有處長的是呢 你太天真了吧 XD
線頭啊
跟公投票投另立專法，腦補政府就要反同的北七一樣
反核仔不管有沒有要客訴，都一開始就知道是大便，沒吃屎的
看看有多大串，欺騙蔡英文都說出核四要蓋
也是啦，反核仔現在邏輯就是只要吃大便就好，哪管三千億蓋
出來的東西能不能用
贊成阿 看查下去台電擁核派會死多少啊 XD
擁核仔可悲到只剩查弊這個北七邏輯當浮木
現在當總統後又說太危險
還真的頗有同婚專法公投的感覺，投完又要崩潰一次
反核仔從頭到尾沒吃過大便啊，頂多不客訴
就不要再玩你的吃屎論了
擁核仔集體吃大便，十年不客訴，今天貌似醒來了
看看蔡英文可不可以當證人了
恩 你說是大便，那這大便誰大的 該抓吧
收了錢廚房出來說我們做的是屎 我是絕對要報警啦
反核就是明知是大便不肯吃啊，擁核還要吃大便才能查弊
結果今天擁核仔一邊繼續吃著大便，一邊喊著要客訴
大概腦袋燒壞了
我知道dlmgn很習慣吞下去
我是看不懂，一直說是大便，那也沒看有動作在找亂大便
的人
到底她當總統後，台電的人又給她了啥證據
我知道大馬0號很習慣吞下去，都取這個帳號名稱了
亂大便的就從小蔣開始的國民黨啊，需要問嗎
花一堆錢建造然後說這東西不能用的政府還有人要支持
，也難怪政府可以繼續耍低能了
那就讓台電擁核派GG啊~~他們真敢亂搞,那就給他們GG啊
想不到我還能覺得格調被拉低
讓她相信這處長說的，推翻她當行政院副院長的政策
把這整串連根拔起啊
現在是反核派在執政吧?不用重啟 現在就能查不是嗎
專家審了七年審不過的東西，還有人要花大錢重啟繼續蓋
繼續審不過，到底要審幾年花多少才爽
她現在是總統耶！
是啊，支持查啊，但要是沒查我也會繼續投民進黨喔～
因為事實證明馬英九也沒查啊，這個查下去動搖國本的
有些反核會堅持要客訴，我是摸摸鼻子就算的，總之沒吃屎
重啟後當前的台電以及政府就得確保核四到底能不能動
是阿 那你就必須說明為什麼錢花了卻審不過 不是嗎
現在沒看到政府的說明阿
擁核可悲的地方是吃了十年才知道是屎，十年間不停說好吃
不能動?該負責的全都去負責...不可能出現"反核政府"在
支持重啟有這麼可恥嗎？現在支持重啟還要附加條件說知
道它很爛但要查弊，不覺得這理由很可悲嗎？
現在慌忙說要客訴，但還是先吃完再說，因為太好吃了
明確知道有極大風險的疏失的時候還敢畫押商轉的...
擁核仔：哎呀十年就這味好啊，就算要客訴我也要吃完這盤
知道爛為什麼不查
就自爆啊！ 不以科學去論述 直接講我們3000億蓋出來的
叫垃圾 還好意思出來 幹 拿那麼多錢 進到哪裡去了 塔
綠班還誇讚 頭殼壞了！ 不知道錢花那裡去 還在那邊爽
沒問題當然支持重啟啊...問題是過去台電說沒問題,現在
那以後政府的案子都別查了 好不好
台電說有問題...那就讓台電畫押到底有沒有問題啊..
擁核仔：支持重啟不是支持核四，是明知核四很爛不能用
但我投同意重啟，才會查核四這爛東西的弊
其實這個許處長是擁核派 當了多少年核二廠長了 XD
他只是反核四而已 ~
所以快去告 把台電擁核派都抓一抓 甚好 XD
nevergly大你想太多了，他們就只是單純喜歡屎味
雖然知道店家不應該端屎上來，但太好吃了忍不住只好吃完
馬英九早就下台了！ 現在要負責查弊案的叫監察院 陳菊
是睡了嗎？ 這麼大的弊案沒看到
反對的就直接反對了，投同意票的內心小劇場真是複雜
如果今天CDC出來說買不到疫苗 那CDC大概是不會買
如果台電說核四不能用 那大概是不打算用核四
真瀆職就負責阿，跟擁核廢核有什麼關係
人家擁核仔精的勒～吃了好吃的大便，客訴後還退費，爽
核四也不會有郭董接 那大概是沒辦法用了
但是總要有個交代吧
錢都出了
為何告發處長，擁核派就會被抓，他幹嘛一直跳這針啊
而且擁核仔吃屎十年，今天醒悟，還要退十年的費
畫押安全,那就按照安規商轉核四,畫押不安全,就把缺失
就算你吃的是屎也不能這樣吃霸王餐啊
你的支持核四不是支持核四，是明知核四是爛東西，但還
是要支持，表明上是支持核四這爛東西其實是要查弊
告發後，有可能就是他說謊啊
其實是政府說買不到疫苗，CDC就不會買疫苗
和該負責的官員全都究責...
不然你以為核四處長蓋的嗎 XD
也有可能查出他核二的問題啊
台電本身不會說用不用核四這種話，說了3000億他就要吞
他們沒那麼白痴
dlmgn邏輯 吃屎還要給錢
核二運行問題啊
你一直亂跳針，幹嘛？
擁核仔吃屎夠夠，假裝自己不覺得吃屎好吃，在那邊要客訴
說啥謊 原能會就是審了七年沒過啊  XD XD XD
擁核仔明明吃屎吃的很爽啊，為什麼不給錢？
說真的還真要謝謝土條 要不是他學藝不精辯論被打爆
我還真不知道擁核仔口中可以重啟的安全核四原來“弊
案”重重XD
還是你要說原能會那些專家也都是在說謊 XD
我反核仔，我從來就不想吃屎，不用吃就知道難吃啦
我不知道今天台電講的是真是假 反正真的你就要給交代
擁核仔味覺異於常人
當選擇不重啟,台電就不會畫押,既然不用畫押,他幹嘛坦承
假的就開核四 不同意就是永遠搞不清楚
沒弊案 那幹嘛不用
其實許講的那些根本就是舊聞
蔡總統只在乎投不同意票 弊案沒看到 3000億丟水溝 沒
看到 查案抓國民黨 不願意 不然抓到自己人就不好意思
核四的實際狀況?
當初封存時這些炒過了啦 XD
是沒審，不是沒審過
擁核仔的防線退到明知核四是爛東西，為了要查弊所以投
同意，真的是有夠可悲耶，想想都覺得同情
怎麼一堆破殼小雞講得發現什麼新大陸一樣 XD
你一直跳沒審過幹嘛？
四個都同意、核四來揭弊
誰說沒審 XD
neverfly就跟你說他們才不是為了查弊，只是大家都說他們吃
你中文有這麼爛嗎
欸 等一下 那之前一直宣傳核四安全的是在說謊帶風向
嗎0.0
的是大便，他們也只好跟著客訴了，但屎還是要吃完的
報告2010早就送進去了  XD
四個都同意，塔綠班KI係
呵呵 蔡總統 ：不關我的事 不同意重啟投下去 我就下莊
了！
還在跳耶
馬政府時期審了六年 沒過啊 XD
從哪裡明知道核四是爛東西，3000億的東西 有科學數據驗
證嗎
四個都同意，蔡英文便秘
在跳的是你 連這都不知道喔  ~
反核就剩兩個一個跳針吃屎 一個跳針公投沒說要調查
可悲 還以為是核廢料搞不定 原來是買了拼裝垃圾回來
有啊，審了七年審不過不夠鐵證嗎？比核一二三加起來多
知道爛卻不查 這算瀆職嗎
邏輯
你就是那個跳沒有台灣專用的嘛
那蔡政府該動了吧
那你問馬阿 這些缺失當初封存時早就知到了 XD
那就抓馬英九啊！ 塔綠班不也很想關他 快啊！
所以我知道你為何還會繼續跳
這些都不是新的東西耶 XD
對啊不知道是大便吃得很開心，還幫忙打口碑，不知者無罪
四個都同意就對了啦，土條逼台電自爆看了就爽
一堆破殼小雞 XD
居然會一直跳沒審過
問馬英九幹嘛 現在執政不去辦 叫在野去辦 頭殼壞了吧！
擁核方不是把其他人都當智障嗎？怎麼像天真的小白兔？
不過我是不意外啦
喔因為小白兔最愛吃屎，我懂了
是阿 不是新東西，那蔡政府就這樣吞了?
監察院院長 花媽還在睡嗎
因為這些缺失馬政府時期就知道了阿 為何不查  XD
每個人上來都大概率會吞啦，你要換誰？大巨蛋都不查的柯？
還是怕抓到自己人 不願意去辦理
我會覺得很莫名其妙，說爛 卻不差，那是爛在哪誰知道
我就說了反核很多人只是摸摸鼻子就算了不客訴，但沒吃屎
你在說馬 對吧 Xd
反核甚至沒有宣傳這間屎店的口碑
國民黨又不是第一次花錢蓋爛東西，不信你問柯文哲
但擁核吃屎吃十年，吃的津津有味，還宣傳口碑
所以知道缺失 然後沒動作，民進黨那麼好喔
當初政府也是說國際買不到疫苗 民意很簡單買就對了
大家跟擁核說是屎，他們還覺得太好吃了先吃完再客訴
知道缺失的是馬 ~
你也好笑欸！ 現在當政是蔡英文 你就是要檢討前朝弊案
結果一直跳針馬英九
這些缺失早就知道了啦  ~
所以現在蔡政府不知道?
他就跳針王啊
那這樣難怪被政府玩弄,每次都要"出人命"之後才開始查..
這個東西感覺就跟拉法葉一樣，誰查誰死全家的
柯文哲，現任台北市長，五大弊案關了幾個我就問
我這種反核仔摸摸鼻子就算了，也不強求
他不辦 妳就辦他啊！ 自己當政 然後一直撇責任
馬就下台了 就他爛才換民進黨
那現在民進黨也不動?
還會一直問疾控哪有說過有台灣專用
擁核仔這十年間的表現完全就是津津有味，跟著喊客訴很好笑
真是搞笑 一直跳針馬英九沒辦 現在不是民進黨當政嗎？
擁核仔沒有想過客訴完老闆不能做生意了，不能拉屎怎麼辦？
換個人拉屎會有這麼好吃嗎？擁核仔很奇怪
土糞又來了 就說安檢報告跟試運轉報告是不同東西了還在
跳針
所以其實擁核仔暗自希望客訴完沒問題，這是新品種的大便
重啟舊案要有新證據阿 XD
這樣就可以繼續吃屎十年了～
這些都是舊聞耶 ~
然後從來不去分辨明白的事實，就是一直跳針
永和仔也崩太久了吧XDDD
沒成案 哪來舊案
你當初政府沒辦 請問現在有新事證嗎 XD
擁核仔這十年分辨了什麼事實？連屎都分不出來，還說好吃的
執政越來越厲害了！直接說買了3000億的垃圾 沒辦法運
轉
擁核仔以為今天跟著大家喊客訴，大家就覺得你們能分辨大便
那就是當初的政府不認為有問題啊 ~
所以呢？ 蔡英文要不要辦 台電都跳出來自爆了！
護航政府到這種程度也是很厲害
這哪是自爆 這都舊聞好嗎 XD XD XD
永和仔自己拉的屎自己清啊 叫飯盒擦屁股很丟臉的
擁核仔現在就痛並快樂著，知道被老闆用屎騙了十年很痛
舊證就足夠廢核四的話，那要什麼新證
但屎又太好吃了所以很快樂，要整盤吃完
破殼小雞第一次聽到喔 XD
那現在政府和台電又認為核四有那些問題所以不該啟用?
我不懂這邏輯
現在就承認核四運轉有問題 水很深 藍綠都有撈 沒辦法
辦
就以前的屎又挖出來吃而已
阿誰要為那些不能啟用的問題負責?
藍綠都沒辦法客訴，至少我可以選擇不吃屎啊
ㄟ不是，你們一直問民進黨查不查，前提就是核四是不能
用的爛東西所以要查，結果公投還打算投同意讓這爛東西
花錢解封喔？
呵呵 好爽 公投不同意 蔡總統就下莊了！ 藍綠可以安心
回家了！
政黑好可怕 又一個吃屎 我記得以前還有一個吃假屎都騙
那過去審七年是在審什麼的？
擁核仔：大便很好吃，但你端大便給我我要客訴
還是司法 不能辦5年前的案了，我們法律有改嗎
沒看過擁核仔這種奧客
擁核仔就沒招了邏輯崩壞阿 ~
12/18 我就下莊了！
ID
辦那要有證據阿 ~
他這是要升官了
4%先管自己的反核阿北 笑死
誰認定核四是爛東西完全不能用?當朝政府?當朝台電?
請問有什麼新證據證明有弊案嗎 XD
奇怪  上面有壓力工作快速做完做得不好  叫瀆職喔
藍綠在忍耐幾天 大家可以安心睡覺了！ 不用辯了！ 因
為我們3000億買的是垃圾
所以沒弊案?
現在蓋核四出問題 還找不到證據喔 這更可怕了
審七年審不過要怎麼用啦？ XD
3000億的國民黨垃圾
比3+11沒有會議記錄還屌
如果完全不能用?為什麼花了3000億公帑不能用?政府和台
審不過就是不能用啊，笑死
那沒弊案 蔡政府就該啟用阿
前天還看到一個很好笑的 應該讓柯文哲接手核四查弊
怎麼民進黨執政以後台灣越來越黑暗
案 查一查核四就蓋好了 弊案也順便沒有了
電總該給個解釋和找人出來負責吧?
要重啟垃圾的連垃圾都不如阿 XD XD XD
呃 買了3000億的東西 然後不能用 不是弊案 哇！ 你老
闆給你300萬 叫你買車 買個拼裝車回來 然後說不能用 這
都可以接受
就像以前促轉會一樣  一堆垃圾說趕快查 成立之後就開始罵
白痴柯粉還會幫洗白
問國民黨為什麼蓋了一個馬英九任內也審不過的核四啊
擁核仔之所以堅持要吃完才客訴，是因為先客訴的話警察就把
擁核仔桌上的那盤大便收走了
如出一轍   重新上演一次而已啦^^
為什麼審不過?什麼疏失?誰該負責?
m大XDDD
但大便太好吃了，所以擁核仔想先吃完再客訴
弊案跟能不能啟用何干 又一個邏輯死去的 ~
所以蔡政府該去問不是嗎 他們才有實權不是嗎
什麼叫沒證據不能用，審不過就是證據啊擁核仔們
綠腦的邏輯還真會轉彎 這樣都不是弊案
反正基進會信
審都審不過   不是垃圾是什麼?國民黨蓋個垃圾出來很意外?
當初馬政府的原能會不給過 馬政府有說核四是弊案嗎 XD
是弊案啊，但我認了，我頂多不繼續吃
弊案根能不能啟用無關? 這題好難
擁核仔吃了十年都不知道，還津津有味
弊案?  馬英九特別費都無罪了  國民黨最會搞這種好嗎
呵呵 再過一個月 不同意重啟 我們就安全下莊了！
沒通過審查就是不能用，這就是證據，擁核仔不要再問了
促專會是官方機構 所以才真的能查國民黨，社會團體是沒
資格的
現在是民進黨很會搞
阿審不過沒人出來扛責喔?
本來就無關阿 用用你的腦嘛 ~
馬英九有罪 你就抓啊！  關到漏尿也可以
不能用 那就調查為什麼不能用阿
你工作做得爛   你是不是也有罪啊?  有些人邏輯真的智障
不管擁核反核 如果有瀆職那就告發 看誰該關就關啊 管他
是哪個黨派
蓋房子法規沒過屁股拍拍就閃人了?建商不用扛喔？
有罪你說的阿 XD
審不過犯什麼法？郝龍冰花幾億蓋了不能比世大運的泳池
有被關嗎？
好了啦塔綠班，誰執政?不敢辦就滾下台，廢話很多
大家晚安，擁核仔也早點睡，看會不會夢到自己在吃屎
我確實想不到怎麼跟綠粉解釋3000億花下去什麼都沒有
這個叫做弊案
塔綠班支持藍綠一起貪，笑死我
馬英九蓋了從來沒用過的公車專用道有被抓去關嗎？
四趴畜生認為應該辦  那四趴畜生就投不同意啊^^
翻字典可能有幫助
工作做的爛公司自然會趕人.....政府該趕人了嗎?
早就調查出為何不能用了阿 許不就在講給你聽嗎 XD
所以要調查為什麼審不過阿
不要認為有問題還要重啟好嗎   四趴畜生糞腦
這些舊聞還一堆破殼小雞不知道 XD
誰執政誰就負責辦弊案 說那麼多屁話 監察院是廢除了嗎
？ 還是花媽還在睡 台電人員都出來爆料 花了3000億買
的是垃圾
認為沒問題別人就不用辦啊  認為有問題別人要辦 那你他媽
還投同意喔?   四趴畜生糞腦
處長就解釋為什麼審不過了還在問
調查啥啦 就調查完了還調查 XD
調查出為何不能用 那誰要負責 找不到人?
?  花3000億買的是垃圾 別人馬英九賤賣黨產也無罪啊
這些都是當初送進原能會就知道的問題
查完了 阿沒半個人被抓喔
廢物投同意或不同意有差?我爽投誰就投誰
擁核仔們，好龍冰的泳池跟馬英九的專用道是弊案嗎？
這經手人也太強了
原來是民進黨式的負責
調查出不能用 解釋一下就沒事 3000億欸！ 用來買垃圾
解釋為什麼買垃圾 就結束了！
所以原能會才不敢過啊 XD
在一般人標準這個叫做不了了之
擁核仔先看看你家阿北的廉政委員會抓到誰了好嗎?
3000億 0弊案 但該出來就是爛，這樣嗎
弊案被塔綠班這樣護航反而有鬼，快咬死kmt呀，怕啥
少扯柯師父，他沒救了，你承認塔綠班沒救?
半夜不睡覺在這跟小學生解釋中文幹嘛...
好啦  認為應該辦的四趴仔  投不同意喔
支持查弊啊，大家一起來反對重啟核四這審不過的爛東西
國民黨有犯錯 你就抓啊！ 選你上來就是要清前朝弊案
不然呢？ 選民進黨幹嘛
有調查阿 雖然沒有查出是誰 但是查過了
塔綠班只會跳針拿不出啥道理，笑死我
dpp快辦啊
哪天警察這樣講台灣就算完了
要抓要有證據阿 ~
請問有什麼新事證嗎 XD
你要投不同意自己去行使黨意，我投我爽
4趴真的是畜牲糞腦╮(╯_╰)╭  土條輸的太難看 緊
支持當朝政府去查郝龍冰的泳池和馬囧的專用道
抓著“弊案”假裝自己沒被土條話術唬到失智
所以查完就是爛 但也沒證據說明他爛?
所以我說黃有資料 快去告發 ~
不要嘴砲
馬英九的公車專用道跟郝龍冰不能比賽的世大運泳池到底
是不是弊案，很愛查核四弊案的擁核仔怎麼沒人回答？
廢物核四同不同意根本沒差了
真是笑了！ 我又不支持國民黨 他犯錯 我管他那麼多 馬
英九 郝龍斌有錯 關到漏尿也可以 一直鬼扯幹嘛
證據 誰蓋的 誰買的 誰收貨
恩?不是說政府查完了，所以政府沒證據嗎
總之就是  認為要抓的  你他媽投同意就是吃屎畜生
沒證據 那是用什麼證明爛，燒香拜佛嗎
這些能證明什麼 XD
抓啊！ 你不查 就不要怪人民聯想到民進黨也有撈一筆 一
堆垃圾
負責人找不出來 那就直接高層負責吧
你要怎麼腦補你家的事啊 XD
是不是弊案檢調說了算,強烈支持檢調去查是不是弊案~
所謂破腦小雞就是拿自己做不到的標準來要求別人
送到監獄比放在外面養便宜
所以什麼都不能證明，然後就決定3000億廢除?
同理啊，支持去查誰蓋核四這爛東西的，但不支持啟用核
四，很合理。反過來說，明知核四是爛東西還同意啟用的
才有病吧
呵呵 無法包庇 就直接講垃圾話
不用在ptt上報告 ~
蛤 什麼時後他變成驗收人了？
結果什麼都沒查到 說掉查過了
我好像知道什麼了
然後蔡英文什麼都沒表示 還是沒上市沒辦法出來講話
好了啦  擁核四畜生趕快投不同意喔  這樣就是最大共識啦
總之擁核仔支持重啟，因為明知核四是不能用的爛東西，
但為了要查弊還是投同意，對嗎？
蔡要表示啥 叫司法院去查嗎 XD
不對
偽造文書還可以繼續護航...
好哦！ 幫助蔡總統核四安全下莊 快要脫手了
我不知道是台電擺爛還是真的不能用 反正台電想辦法重啟
現在看偽造文書風險比較大的是黃喔 ~
現在最大共識就是  核四有問題大家都要投不同意
蔡政府現在就必須告知問題在哪，跟公投無關
做不到就負責 這事不是很單純嘛
土糞集體被電到跳針弊案XD
可以回家啦   擁核畜牲四處潰逃
就告訴你了在跳針啥 XD
這些都是舊聞好嗎 XD
都知道難搞的東西要嘛全部拆除要嘛運行，放在那當大型垃
圾，然後說這樣很正常，要靠公投解決，如果不行就拆掉，
你維護也要錢耶，放自己的納稅錢養一個不能拆又不能用的
大型垃圾，核四藝術裝置，每年還要花錢養，是要養到民國
幾百年以後？
本來就是 國家能源政策也不關他的事 我選她是選吉祥物
嗎？
那不如黃大便先告知他的偽造證據哪來的吧
蔡英文作為國會最大黨主席 浪費了3000億 該動作了
誰管你舊聞新聞，一個政府 報告是他的責任
一定去投同意啊！全部重新檢驗再說，瀆職就關到漏尿啦！
早就報告過了阿 你在扯啥阿 XD
馬政府封存時早就報告過了啦 Zzz
妳就是要說清楚為啥不能用 成立特別調查組 也是總統的
支持查弊的各位，大家都同意核四是欠查的不能用的爛東
西，公投請投不同意重啟喔
權限 什麼叫不關她的事 台電高層都說3000億是買到垃圾
了！
拜託把狗黨蓋的核能廠都關了吧 反正台電有藏電麻
有嗎 蔡政府報告了什麼?
你自己後知後覺扯沒報告過  XD
因為原能會審了七年審不過，審不過所以不能用啊 XD
3000億怎不敢怪下令興建的KMT啦
封存的是馬為何要蔡報告 ?  XD
綠畜邏輯超棒的 出問題都別人 這幾年都還狗黨執政？
不同意結果就是有調查 然後誰都沒查出來
你邏輯又崩了喔 XD
難道公投過了就不用審直接啟用逆？
呵呵 我沒聽過這種說法 幹 我還以為是為了核廢料無法處
理才那麼麻煩的 現在才聽到買到的是拼裝垃圾
原能會審不過就是政治問題 綠腦還行嗎
許只是把舊聞拿出來說給破殼小雞聽而已 ~
封存不是廢除 既然蔡政府要廢除 那他不是該說明為什麼
廢嗎
原來馬英九任內審不過是政治問題，長知識了
核四狗黨蓋的出問題不是狗黨責任    四趴畜生邏輯真棒
所以你是在說當初馬政府的原能會瀆職嗎 XD
同樣的大巨蛋弊案也是 柯文哲責任  柯文哲趕快滾下台喔
以前還會演一下 什麼核廢料 地震帶 核安全 現在擋不住
不演了！ 直接承認買到的不能用
核四是拼裝垃圾在封存前就一堆新聞了好嗎
四趴畜生邏輯真棒^^
狗黨有責任 然後民進黨不查 有那麼佛心喔
蔡最近有說要廢除 ?
所以不廢?
狗黨有責任  然後柯文哲不察 有那麼佛心喔
柯文哲也滾啊！ 垃圾 要上來查弊案查到哪去 幹跟藍綠一
樣都是垃圾
在扯啥阿 XD
綠畜有執政過嗎？ 還以為現在是狗黨執政欸
要說人家瀆職永和先下跪道歉吧
失智說一堆就是講不出偽造文書哪來的...
四趴畜生有執政過嗎? 還以為現在是狗黨執政耶
好了啦土條粉 公文都出來了造謠仔 只會大聲跟恐嚇 可憐
啊
又想搞黑箱 一定同意 我要看血流成河
都是永和搞出來的責任推的一乾二淨耶，不要那麼柯文哲好
嘛？
民進黨也參一咖啦！ 自以為清高 沒黑道 沒舞弊 還不是
一樣爛
馬英九的原能會審不過是政治問題
好了啦  土條粉  認為要查就投不同意啊^^
崩潰到一樣爛的招式都拿出來了 笑死
現在核四是台電蓋的?
你是在說馬把手伸到原能會裡 干涉專業嗎 ? XD XD XD
現在大家的共識就是  核四有問題嘛  那就大家有共識啦^^
還是永和蓋的 我已經搞不清楚了
所以不是政治問題 就是核四蓋壞了，但壞了沒半個人負責
真好
還有可能是台電擺爛 反正同意就知道了
可以回家啦  核四是垃圾就是大家的共識  讚啦
幹 本來想投不同意 想到12/18蔡總統就可以安然下車 就
不爽
覺得核四是欠查的爛東西就投不同意啊，辦個核四查弊公
投，所有推文的都投同意票不好嗎？
核四有問題就查麻 放多久了？ 這問題綠畜不能解決？
看台電事要找人去關還是把核四弄好
對   要有人負責  支持民進黨開查  四趴畜生總算承認核四
那你問馬阿 核四馬封的阿 XD
為什麼要不同意才能查
是垃圾了   大家的共識就是 核四=垃圾
明明好幾年前就有監委在盯了 擁核這幾天才知道拼裝車要查
現在的蔡政府跟投完的蔡政府有不一樣嗎
這集體失智列車是開始了時光回朔功能回到過去了嗎?
不是不同意才能查，而是審七年審不過的爛東西要不同意
擁核現在終於承認核四是垃圾了  大家可以回家啦
盯了！ 然後呢？ 有什麼用
為什麼要同意才能查
挖出來啊  不敢挖是不是幫國民黨護航
不一樣啊！ 上來要吃飽飽的
是有盯什麼？ 藏電要不要也解釋一下阿
同不同意都能差阿 查案關投票屁事
同意就認為核四沒問題啊   沒問題你媽查三小?
為啥要幫垃圾國民黨護航 哦！ 因為民進黨也是垃圾
對吧，同不同意都能查，那幹嘛同意重啟這欠查又審七年
審不過的爛東西？
你問永和仔啊 要投同意才能查是他們講的
認為核四有問題該查還要投同意的  是不是智商沒超過70?y
不同意就是之前不了了之的狀態 同意就必須搞清楚
大家都吃飽飽的 12/18 不同意 等下莊
核四是垃圾 一樣能重啟呀  修正成本問題而已
對啦  盯了都沒用  然後你們卻說要啟用  笑死
應該是你查完 我們看證據才能決定要不要 這樣才對吧
垃圾國民黨蓋的垃圾東西   還有人要投同意重啟喔^^
腦袋真的是.....哈哈
不就大陰帝太爛 人民才提公投 以核養綠不就被裝傻
馬英九賤賣黨產  特別費也是無罪啊  難道馬英九不爛嗎^^
呵呵 垃圾民進黨也吃飽飽的 有錢一起撈
盯了沒用是調查不出問題還是包庇
跟本質問題是要不要核電 核五都行
能重啟但審查不過啊，審了七年審不過，重啟就會過嗎
狗黨就是爛才換人 現在換上來的好到哪？
真的很不要臉啊 擁核拉屎都要反核清 人不當當畜牲
關他啊！ 誰在乎前總統
對啊  你要看證據才能決定要不要  現在還沒查耶 你就決定
別只會扯狗黨多爛這種大家都知道的事啦
核四有問題就攤開調查 還是你要幫國民黨護航
一樣爛 上來也是貪 不敢查別人 因為自己也有貪
要囉?   現在是決定要不要重啟耶  別人沒查你就要重啟???
好煩 跳針一小時 反核就是想要掩蓋核四的問題
對啊 核四有問題應該查  還沒查完前不能重啟
一定是身上有屎
不然擁核仔玩大一點啦，辦一個"你是否同意核四不經原能
會審查就開始發電"的公投，賭大一點
四趴畜生擁核四仔終於承認核四有問題應該查了
核四還沒查完前不應該重啟  所以現在應該投不同意重啟
能源有問題 那就是修正核四跟蓋核五的區別
大家終於有共識了   可以回家啦
裝睡的人叫不醒 每一個邏輯退回3歲 看不出來重啟跟調查
的關聯
所以5年了 沒查嗎
邏輯智障  不知道現在是投什麼是不是^^
好啊！ 你去辦公投看看
有調查跟重啟不衝突啊
現在是投  要不要重啟  不是要不要調查喔^^
已經要重啟了調查三小^^
我開始懷疑核四其實能用了 所以一定不能測試
怎麼查 自己也吃很飽 要怎麼查狗民黨
我又不是擁核仔，我跟你一樣同意核四是欠查的爛東西啊
應該是中共想破壞台灣能源政策的陰謀
所以大家認同核四是垃圾 應該要調查  查清楚才能重啟
你要重啟就必然要調查 不然不調查就重啟嗎
這政府真棒 讓人民盲投
幹你娘一堆中共同路人吃台灣米拉中國屎
笑死，懷疑核四能用，但它審了七年審不過
有問題就修正 所以要調查後還是會修正重啟呀
好的 謝謝你的意見 那就查清楚再重啟吧！
要重啟必然要調查?為啥要調查? 你認為沒問題的東西查三小
好的，一起投不同意重啟這個審七年審不過的爛東西吧
有問題的東西本來就是調查清楚再說 哪有什麼先重啟再調查
現在就可以重啟阿
真正邏輯有問題的是連安檢跟試運轉都能搞混的奇葩
要重啟 有問題要修正沒問題就重啟都是要重啟
對啊！ 完全不演了！ 政府真的很爛 我反核四是因為核廢
料再加上重啟曠日費時的關係 沒想到政府居然自爆 直接
說買的是垃圾 真的很爛
ㄟㄟ 好像有個什麼核四前廠長  說兩三年就可以發電耶
心裡明明就相信核4安全無虞 嘴巴卻又說要調查 腦袋打結喔?
重啟審不過有什麼屁用啊，重啟的錢不是錢逆？
重啟幹嘛調查？專業的都說是垃圾，交個無法重啟的報告就好
了。吃飽太閒去調查垃圾場？
更正 現在就能查阿 不是說有人盯很久，是只坐在位子上
盯嗎
你投了核四同意票  別人就是要兩三年重開耶 你調查個屁?
小粉綠憤怒狂噓
沒辦法啊 這垃圾場很貴
有問題就不能重啟了嗎 重啟前原本就要解決各種問題
啊災 可能還在睡吧！ 可能粽子一大串 藍綠都有撈
就好比嘴巴說要尊重專業   結果卻要公投全民決定 有夠錯亂
真的  狗民畜黨蓋了一個垃圾  就像大巨蛋一樣
大巨蛋也是垃圾啊   狗民畜生擋最會搞這招了
確定當垃圾後，那台電就必須想辦法攤掉這3000億
垃圾狗黨 = 支那狗民黨   大家都認同吧^^
土條搞這個公投的前提不就是核四是安全的嗎 同意重
啟不就代表這個前提是正確的 那還有必要調查喔XD
他可是價格的垃圾 錢是要還的
那你就抓狗民黨啊！ 垃圾民進黨幹嘛不抓
對啊是垃圾 你不查清楚就是跟垃圾為伍
還是一起撈 不敢抓狗民黨
真的  就像柯文哲一樣 為什麼不抓狗民畜生黨的大巨蛋????
不是你一句廢除就不用還錢
如果是安全的 有什麼理由不用?
專業人士反對重啟啊，是非本科系的不專業土條吵著要重
啟，不尊重專業的是擁核仔好嗎
如果是不安全的 那責任在誰 反正一定要重啟才知道
柯文哲不查清楚就是跟垃圾為伍 還是一起撈 不敢抓狗民黨
兩黨都垃圾
跳針專業人士一晚上 是哪個專業人士啦
對 所有不查清楚的都是垃圾
什麼兩黨?  明明是三黨  三黨都垃圾好嗎  講清楚一點^^
都知道不安全了還重啟，什麼毛病啊
柯文哲也垃圾啊！ 從深綠垃圾出來的
公平點 核四封存的時候都還沒民眾黨勒
可惜 柯沒在核四建設過程簽過字
還有那個一直罵人違法的黃國昌   查了又不敢告 告不贏
所有不查清楚的都 是 垃 圾
核四封存的時候都還沒民眾黨勒<我是說大巨蛋
不安全就搞清楚問題在哪 還是一樣投同意
別東拉洗扯的 現在就是核四
問題就是審七年審不過啊
不然這邊塔綠班可能直接罵垃圾檳榔吧！
大巨蛋不是還有打官司嗎
都 是 垃 圾
整天罵別人違法的黃國昌 當了立法委員  告了誰瀆職嗎?
審七年審不過代表什麼?
核四盯那麼久 有司法程序嗎
沒有告 就是垃圾  就是一起撈一筆
審的人有問題還是核四有問題?
你要罵大巨蛋 就自己開一篇啦 這邊是罵核四的
別東拉洗扯的 現在就是核四 < 邏輯通用啊  為啥不能罵?
有問題問題在哪 他媽的怎麼審的
代表核四就是個審不過的爛東西，完。
對  就是垃圾
誰屌你啊  自己開一篇 我就是要罵 你共產黨啊^^?
原來審不過要怪評審，長知識了
你審來審去就說沒過 問題在哪 公布阿
我不是啦！ 塔綠班才是綠共
垃圾民進黨 垃圾國民黨 垃圾柯文哲 好 罵完了
怎麼審是不會自己去問原能會嗎
沒辦法公佈 因為藍綠都有撈 爛透了
大家可以投不同意啦  今晚最大的共識=核四不同意
究責阿 反正核四不能用一定要找人負責
要找人負責!  核四是垃圾!  絕對不能讓它通過重啟
重啟 每個元素都審查 那個不能用都拖出來坐牢
反正就是同意 能用就用 不能用究責
對  垃圾核四  貪污枉法抓起來! 絕對要投不同意
不同意就是想掩蓋 想黑箱
呵呵 不然12/18 蔡英文總統就要下莊了！ 藍綠垃圾終於
可以安心睡了
當每個元素都能用為止 就能重啟了
同意就是兩三年就要重啟   絕對不會查
不同意才有查的機會  同意了就是兩三年重啟不會查
擁核四前廠長的都說了    你投了同意兩三年就能發電
這個指責很嚴重阿 重啟核四不用做測試 你認真的嘛
燃料棒我印象要提前五年訂購吧 所以不只兩三年
這什麼理論 不同意就會查弊案 同意重啟就不會 啥邏輯
代表他們絕對不會查  直接讓不安全的垃圾核四發電
你算老幾你說不查就不查
測試也是亂做  不然一個有問題的東西怎麼可能兩三年發電
測試還是亂做的
想不到你對台電這麼沒信心
同意重啟 = 兩三年就會發電  前廠長都這樣說了 董?
兩三年要發電的東西  你他媽查個屁啊?
看來你完全不相信台電的專業
所以台電說不能重啟你相信 台電要重啟你就說他會亂重啟
我也覺得他在鬼扯 反過來 不同意重啟就不會查 同意重
不相信
啟還會調查 我還比較相信
懂了嗎? 很好啊  既然大家都認為核四有問題該查
裡面放柴油機組發電也算兩三年內開始發電嗎?
那絕對不能讓他重啟
這個理論真的可以說服自己嗎？
核四不同意  就是今晚最大的共識
不要吵了，大家快去欣賞我的新作品<擁核吃屎記>
是你覺得核四一定有問題 我只是想搞清楚有沒有問題
沒有這種共識
沒有欸 我可能改變了 或許會投同意票
檢方還不快主動偵辦嗎
擁核連自己的大腦都沒共識，怎麼會跟反核有共識？
封存下去一定是黑箱 有批人2016以後很愛黑箱
擁核一方面覺得吃屎吃了十年很好吃
要調查把兩黨的貪官污吏抓起來才是共識
很擔心阿 絕對要來投同意
一方面終於發現自己吃的東西是屎
本來是抱持著不同意的心態去投的 聽完之後可能會改變
投票意圖
核四要重啟只能亂做啊  民意耶 民意最大耶懂不懂?
擁核仔還在精神錯亂狀態之中，才會說出要先吃完屎才客訴
你民意說要重啟  台電要重啟當然只能亂做啊
擁核仔：屎，不應該是好吃的，可是為什麼十年來我津津有味
民意叫你做 可沒叫你亂做 請你不要再抹黑台電了
那就重做啊 不然你能源哪裡生出來
本來是唯一不同意的 現在聽完只好同意票蓋下去
我真的有點改觀了！ 之前還以為是核廢料是最大阻力
所以會亂做台電是不是不可信
奇怪  台電都跟你說核四是垃圾了  你民意還要他重啟?
因為你的邏輯說服我了！
那台電亂做不是很正常的事嗎?  反正你也不在乎核四爛不爛
怎麼有人不覺得執政黨請個瀆職仔當反辯方是個問題反而
在怪擁核的
既然你不相信台電現在說法 又怎會認為台電會好好做咧?
垃圾也給我修正回來 修繕過程順便調查哪些人瀆職
本來就很奇怪 之前還會演一下 核廢料 地震帶 安全性什
麼的 現在直接坦承買的是垃圾
不信任台電就要從頭不信任到尾 全程都請第三方監控
挺不挺核另外可談 不辦瀆職仔執政黨幹啥吃的還跟他站一
他們自己都不乾淨了
起
所以擁核仔應該要投不同意    這就是共識
你來隔離區發文不怕得狂犬病嗎？
拼裝車、改規格  怎麼擁核今年都快年底了才知道有這回事?
本來要投不同意票的 幹 現在要改同意票了
全程都請第三方監控 不相信台電  原能會也是說核四垃圾
拼裝車一直都知道 可是政府沒說蓋的不能發電
而且瀆職高機率跟國民黨相關 我不懂為何不辦
現在不相信台電說核四是垃圾  也不應該相信台電會查
那原能會沒有阻止連他們一起辦
現在相信台電  那你就投不同意   怎樣你都是要投不同意啦
dpp真的很愛自爆
無能沒有人能信任就找國外
大家有共識了對吧   核四要投不同意
我也覺得要同意下去 這樣才能辦到國民黨 看能不能把馬
九抓起來
審那麼久沒過還需要人跟你說能不能發電 是有什麼毛病?
同理所以也不該相信叫瀆職仔來當反辯方的執政黨摟
沒有人能信任 找國外 你找啊? 你什麼咖小?
怎麼可能交給台電查 自己查自己嗎
瀆職仔=台電  你不相信那就不該相信台電重啟會認真調查
廢話 國內多方監督都都能出問題
怎麼可能交給台電查?  查的就是原能會喔
原能會說核四是垃圾喔^^
要辦到國民黨 一定要調查下去
看來核四不能用是假議題阿 有批人很怕搞清楚
所以不可能給台電查
辦他直接把核四打入地獄不就不用公投了執政黨幹啥吃的
反正我是覺對反黑箱 只能同意了
當初所有參與監督的全部都不適合調查
調查的原能會說核四是垃圾
原能會有監督沒有阻止那他也是垃圾怎麼可能交給垃圾查
奇怪這麼有信心核四不能用 那投同意搞清楚有什麼好怕
所以行政院配合台電說鬼話了對吧
不重啟 一定又會粉飾太平 跟裝沒事
肯定核四不能用 那一定要投同意搞清楚問題
別讓台電又混過去
哪個正常人會覺得不能用還投同意啟用的? = = 解釋一下
做核四的=台電 你不相信台電  那還投同意讓台電重啟核四?
既然很有信心 為什麼不敢看真相?
那就該投同意讓疑問被公開處理了而不是在那聽瀆職仔在
那辯論而已
台電說核四是垃圾  你還要他重啟  那就是不相信台電嘛^^
有問題就收到沒問題再啟用用啊不然咧
這樣各說各話 不了了之好嘛?
拜託去洗個澡腦袋清醒一下好嗎?  開始語無倫次了是不是?
真相 = 台電說核四是垃圾  原能會說核四是垃圾
沒錯 一句買到的是垃圾 就把全部人糊弄過去 那以後也這
樣搞 不就大家一起賺
反核到底在怕甚麼? 還是說反核四是假議題?
台電該說的是誰做錯了 不是混過去
不然是信任喔 當然不信任啊 重啟過程絕對不能讓台電一方
主導 一定要有第三方監督
台電現在的行為就像我小時候藏成績單
說個不行就什麼事都沒有?
沒看到就好了?
重啟過程他媽就是台電搞啦  還不能讓台電弄笑死人了XDDDD
講半天說不能用又不處理掉民進黨是把核四當國民黨一樣
放著不處理當提款機喔
事實證明給台電動就是會出問題當然要第三方監督
不然你弄好了好嗎?  台電出的錢 你說不能讓台電弄XDDDDDD
幹 本來還是唯一想投不同意的
投同意搞清楚真相 想黑箱的都去吃屎吧
你他媽第二方是誰啊  不要講低能話好嗎
當初有參與的全部都不適任 不能相信
做核四就是台電做  監督就是原能會  你他媽第三方XDDDD
你今天不相信台電說核四是垃圾  還要台電幫你搞重啟
九百樓XD
所以台電沒問題?那核四怎麼會有問題
好好笑喔
台電有問題   該查啊  這不是大家的共識嗎^^
是有些智障邏輯仔   認為台電有問題還要台電搞重啟^^
你不相信台電跟原能會不是找第三方監督這兩個當初都有出
問題所以他們都不能相信
不過如果蔡英文總統有出來喊話要調查弊案 還是會投不同
意 不然同意票也只能蓋下去了！
你到底他媽什麼咖啊?  叫日本然來做好了啦  有人屌你?
今天政府出問題。你是要廢掉政府還是監督他
一句買的是垃圾 就糊弄過去 公家錢真好賺 藍綠賺飽飽
今天台電出問題你是要廢掉台電還是監督他
真的是她媽快笑死人了  還第三方咧 要重啟就是台電做啦
我來講好了啦  美國法國來幫我們做核四  她媽講給鬼聽啊
我們需要的是第三方監督 監督懂嗎
不知道哪來的天才  你說要誰做就誰做喔? 火星人來監督啦
誰屌你啊  你今天投什麼狗屁知道嗎?
做的還是台電 第三方世是監督懂中文嗎
你今天投的是要不要重啟 不是誰監督誰蓋 懂嗎 好可憐喔
對啊監督  美國日本法國全部來監督 挖好棒喔
你什麼咖啊?  你決定誰監督喔?  笑死人
請問誰決定誰監督啊?  智商有沒有超過70啊^^?
你今天投的是要不要重啟 不是誰監督誰蓋 懂嗎
不是公民決定。那公投幹嘛
辯到後來 說不過去 就開始人身攻擊了！
在那邊跟別人蝦BB  我要誰監督我要誰監督  誰屌你啊^^
怎麼跟檳榔一個樣 嘴巴都是那麼壞
好可憐喔  邏輯被打臉只能說別人人身攻擊^^
不能讓犯過錯的人自己監督自己是常識吧
對啊是常識啊   所以誰屌你了?  講啊^^
所以投同意讓執政黨只能一個手段把核四的肉粽拉出來停
嗯嗯擁核繼續自嗨，土條的語氣就像黑幫在威脅汙點證人
你台電相關人士每個都納了核四的投名狀，誰敢說核四爛誰就
5000e就永和搞得啊，早就該停了還在死撐
瀆職。我這套說法多說幾次，核終幫跟後面一幫台電人士通殺
執政的是民進黨 能查弊案叫監察院 院長是陳菊 塔綠班
腦子壞了嗎？ 叫在野黨查弊案 負責任 執政黨是幹什麼
用的
他是犯後自白不算污點證人了吧
語無倫次耶
前廠長咧？土條怎麼被處長打臉後，都不敢公開質疑廠長是
否真有此事
隨意啊，要死的話誰台電人多誰就死的多
核終不是一直都很囂張自己有專業支持嗎？核終死最多
永和先下跪道歉洗門風啦，自己拉的屎好意思喔，食屎徒？
河中可以正名成核四終結者啦
民眾只看到兩件事啦：
1.核四爛
2.台電幫沆瀣一氣，還派瘋狗土條出來吠
之前推託核廢料 現在不演了！ 直接說買到垃圾
擁核仔跟台電退休人員那幫人站最近，準備被亂石砸死
交代不過去還不是永和，阿扁早就廢一廢就沒事硬要蓋怪誰
啊？
只會拖處長出來鞭 怕打到你們擁核的精神領袖前廠長喔
反核四又不是昨天突然冒出來，所以這種說法先下跪跟反核
道歉吧，笑死
2.3000e不止血，永和就是要等到5000e才止血xd
現在才說要來驗證喔？土條直接說告瀆職欸
驗證個屁，土條直接咬死許永輝有罪，有驗證嗎？
土條是不是早就知道核四很爛才鐵口直斷？
是不是土條背後那幫台電人士知道核四很爛，土條才鐵口直斷
有罪還不是永和搞得，核終提供文件的一個都跑不掉啦
我這套陰謀論多洗幾次擁核仔就全家吃屎了啦
蔡英文到底有沒有種啊？ 阿扁 馬九 有錯就抓
好意思指責別人勒，嘔嘔嘔
不是啊，你這樣說直接承認核四不能用欸
當初還能認賠 結果kmt非要繼續蓋 搞到現在這樣 以股票來
笑死，你以為大家有時間陪你們擁核仔玩文字遊戲喔？
說就是凹單
大家聽你這樣講，還說要告人，就直覺核四不能用啦
愛演嘛，愛顏藝嘛，愛擺POSE嘛，演過投嘍
明明趕快下車就可以止血，硬要斷頭怪誰啊？還不是永和仔
整天亂
你們繼續解釋啊，讓你們看看民粹的力量
這次一定要把擁核仔通通送下地獄
笑死 都是國民黨幹的 那就抓啊！ 民進黨不抓 根本就是
自己也在亂搞
你真的搞不清楚欸，反核方犧牲一個處長，擁核方犧牲整票台
然後辯論自爆後改打重啟查弊案 結果監察院108年就查過了
不用重啟就能查啊
電退休人士欸～你真以為不能用只會燒到處長嗎？
馬封存核四是留下讓後代可以選擇重啟的空間，這處長直接說
核四不安全
何況處長還只是弄試運轉的，被擁核仔講成從頭到尾蓋完
明明就知道是個鬧劇，不要演了乖乖下車吧
是當時的台電欺上瞞下嗎
蔡英文有表態嗎？ 這麼大的弊案 有講什麼話嗎？ 還是
閉嘴 只要不開核四 大家就沒事
這處長是直接告發是不是？
叫土條告發啊不然你去告發，啊我忘記你在中國
塔綠班的支持者能跟我說明嗎
燒到誰擁核仔不能不管喔～這麼多年來誰幫擁核仔生論述的？
北七 3000億的東西不能用 還不是弊案 聽你在唬爛
我現在在彰化
誰幫擁核仔背書核四很安全的？為什麼這麼聰明的擁核仔都全
蔡英文要表什麼態？意思是蔡英文要干涉司法或監察院嗎？
別把馬娘娘做的髒事套到別人身上好嘛
要不要約？
盤接受，不疑有他呢？是不是土條有拿錢啊？
dlmgn?
你們這些擁核仔每個人又從土條手上拿了多少？
我在台北，你要不要約？
要約嗎？
抓馬娘娘去關好嗎？ 塔綠班不是想關他很久了！ 趕快啊
！
可以！
我們就約台中
好啊你報個地址
什麼都不表態 只要公投不同意 我就可以下莊
動搖國本
好了啦，要蔡英文表態是不是要蔡英文干涉司法指揮檢查體
系嘛？
就台中火車站
好啊你快去喔
我證明我不在中國，你要怎麼樣？
沒有人想跟擁核仔講道理了，你們講道理這麼多年，大家膩了
捐款？
我有答應我要怎麼樣嗎？幹中國人老婆的傢伙
真沒種
這樣子就縮了？
你們在那幫人的背書下囂張這麼多年，現在講這種話大家就要
陪你們繼續講道理喔？誰管你講的清不清楚
為什麼花錢就想得到東西，大爺喔？買了股票慘賠就是要止
血，不止血便壁紙怪我摟？
唉，塔綠班支持者的行動力怎麼就是這麼爛
你們擁核方自以為有邏輯，結果沒人想管你們的邏輯
呵呵 什麼都不會 只要公投不同意 我就下莊
喜歡嘴，讓你證明時，又縮
殺人魔們每個也都很有邏輯，但社會沒人想管他們的邏輯
這件小事直接反映到你居然認為核四不安全是不用查的思考上
要回什麼？一開口就要總統干涉司法檢查體系，笑死人還以
為是支那勒
我不在乎要不要查啊，擁核方繼續用沒人要的邏輯推論投同意
老是喜歡嘴核四不安全
才能調查，真的很好笑
我只在乎擁核方準備被民粹力量打死
現在處長直接跟你講不安全了
有機會把馬送去關了，塔綠班又縮了
我們買個800萬人民幣設備，人家裝機預期我們尾款都沒付的耶
之前說核廢料沒地方放 現在不演了！ 直接承認3000億買
垃圾
某d和某a真是好買家啊
看來為了反核，連簡單的知識都丟棄
笑死人，所以某些人股票賠錢找公司求償耶...早就該下車還
不是永和仔在亂，你們這群先道歉好嘛
蔡英文也說核四要蓋好耶
她也要道歉嗎
她要先出來道歉當初被台電騙
然後要出來查誰當時瀆職嗎
現在就給她機會了
你更好笑 明知道危樓還要住
你們兩個在跳啥針？
還要公投同意住危樓XDDDD
只有擁核方的奇葩邏輯才會覺得投同意=客訴
擁核方一到酒館，大家都看著他笑
果然跳針耶
果然不敢約的就是會跳針
我敢約啊，你先到台中火車站啊
還賣東西勒，我有個投資計畫要不要參加，反正可以倒腰斬
股給你嘛，記得不要下車要堅持到底
我會去客訴啊，我也很想賣餐點給b大和f大
我在湯裡面放蟑螂，他們客訴的方式是整碗喝下去
花這麼多還不安全 政府應該好好查一查
叫不醒啦
黑單
大概咖哩醬用大便代替他們也會整盤吃光光喔
阿扁要停不給停，搞到現在這種狀況永和居然不用道歉喔？
我有說核四不安全嗎
我有說我要客訴嗎
f大&b大：不如此，無法進行接下來的客訴！
重點是你認為核四安全嗎
那就是沒停啊！
你們主張核四不安全的話投同意啊，怎麼想告我嗎？快去喔
要告別人瀆職之前，永和應該先出來道歉
有人這樣主張，關我屁事
f大&b大：如果店家端了大便給你吃，你要先吃完才能客訴
倒是你認為核四安全嗎
你不敢說核四安不安全哦？
核四不安全啊
不安全，所以呢？
不用查嗎
不安全所以不要重啟啊，擁核仔真奇怪，這有啥好問的？
監察院彈劾過了啦，一直跳針是在？
不重啟然後查啊，有衝突嗎？
花了那麼多錢，建了你認為不安全的
你認為要查？
塔綠班開始查了嗎？
你這種人，就是故意會跑去住危樓 然後要客訴建商 XD
我希望民進黨查啊，但要是沒有下次我還是會投民進黨的
我從來沒說不要客訴啊，我只是覺得客訴=投同意根本歪理
f大&b大：如果店家端了大便給你吃，你要先吃完才能客訴
原來如此，跟台灣不獨立，你還是會投塔綠班一樣
他們要一邊吃大便一邊客訴
還是投同意讓原能會重新檢驗安全性啦 到底哪裡不能說清楚
跟你不是民進黨支持者，但是你支持民進黨一樣
反正就是爛在那裡也沒關係
不重啟，六年也沒查
你的塔綠班是想幹嘛？
喜歡在大便裡生活？
然後還每年編預算維護大便；
喜歡的人不是擁核仔嗎？大家客訴完至少不用繼續吃，賠償不
你們幾個是這意思嗎
一定有。反觀擁核仔一定會把大便吃完，一樣賠償不一定有
維護大便是留給你們嗎
真是好有錢啊
擁核仔不要再玩那套我要客訴-->客訴=投同意的大便邏輯了
維護大便就為了留給塔綠班支持者
可以說出→ dlmgn 擁核仔不要再玩那套我要客訴-->客訴=投
同意的大便邏輯了
真是花人民血汗不手軟
我都不知道在塔綠班執政下，大便這麼值錢啊
投同意乾你塔綠班屁事，先查誰亂搞啦笑死
難怪大便養蟑螂咩
配上3000蟑螂，我都明白了
藍綠拿我們納稅人上千億的錢蓋了一個廢物，而且還查無不法
4%跳針笑死人 這處長不是2020才接的嗎？ 馬時代封存的核四
要2021的處長負責 4%到底在講什麼東西啊？ 國民黨立法院多
數預算通過 要負責去找國民黨立委啦 有問題去找檢調啊
還在跳針綠 哈哈 阿扁時代立法院國民黨多數喔
如果他是2020接，他憑啥是核四不安全
憑啥理由說核四不安全
抹黑前人？
都給幹中國老婆人說欸～2020以前說你瀆職，以後說你沒資格
一個核電處長這樣說從李登輝開始的工程
因為他是核四試運轉負責人
真是好專業
擁核：什麼你只負責試運轉？你沒資格對我們的工程說三道四
擁核：什麼你是工程負責人？你瀆職
因為他弄了七年無法試運轉，原能會也不給過，你是沒看新聞?
試運轉，那正好，又回到馬的封存了啊
原能會沒審，不是不給過
看來告他瀆職真是剛好
欺騙上官耶
再繞啊？
先不說到底藍綠在核四有沒有貪或是貪了多少 至少能確定
的是處長說了核四問題一堆不敢用不是嗎？那既然不能用
台灣又確實有缺電的問題 那不就是只剩下拆掉重蓋？現在
不用留著是留著當錢包嗎？手頭缺錢就拿一點？
狗去豬來  國民黨不倒  台灣不會好
繞甚麼? 不安全的地方都講給你聽，你聽不懂也沒辦法
唯一支持台積電滾回美國 不要跟台灣人搶電 大家說好不好
本來就要查啊 敢講就要負責
先查是誰說要續蓋的呀？
要問那個採購/驗收為什麼會弄出不合規格東西
塔綠班不敢查啦，藍綠粽子一大串還一樣爛
那個處長根本就民進黨派來放話的
不然你要投4% 仗著你只有藍綠投
國民兩黨的產物 沒人要負責 監察院傻眼
可憐台灣  藍綠壟斷可悲
這推文是不是很多蟑螂啊
有啊，白的蟑螂
查一查 把藍綠都抓去關
台灣人就喜歡藍綠垃圾選啊
廢到笑
一句話現在誰執政還不辦就滾下台吧，塔綠班少那亂扯
塔綠班就白痴
藍腦邏輯爛到笑不出來
比慶富案還要垃圾
藍綠把核四搞成這樣有夠可憐
可是阿北反核ㄟ 應該也是垃圾 笑死
四趴畜生認為該查  那就投不同意啊 投同意的垃圾還在狗吠
三小?  都認為有問題該查了 還投同意喔?
五千億廢物就大驚小怪 你怎麼撐得過兩兆廢物襲來....
廢物投同意或不同意有差?我爽投誰就投誰
突然冒出一堆奇怪帳號反綠
綠畜是多自戀？ 做的爛就不能被反對嗎
扯八卦版有幽靈帳號 掃出來全都綠蟑螂 可笑
說白了就是藍綠都在亂搞，沒人想到有一天會需要用核四
。
順便再把拉法葉一起查一查，國本動搖個夠，KMT直接滅黨
辯論出的結果不是科學真相卻是赤裸裸的弊案，以台灣人嫉惡
如仇的個性，處長有大麻煩了
又開始了，洗幾百篇一樣論點

基進黨呢
對阿 如果核四真的是一堆垃圾 為什麼蔡政府不查
就像柯P說的 上任第一年就查阿
國民黨也會甩鍋給當年阿扁停建核4 本來就是場爛仗辦不了的
笑死了 眼看公投要慘敗 只好扯去打綠不查弊案 好像綠要完
全負責 國民黨完全沒事樣
語無倫次xd
你醒了 但叫不醒裝睡的啦
就像之前促轉會 成立之前也是一堆四趴畜生說好趕快查
真的開始查  剛好有個垃圾說要操作就抓著辮子打到現在
推
你會被蟑螂噓
是因為，你居然講蟑螂老闆也有責任
核四在馬英九任內數次追加預算，卻始終沒有完工。這件事
與馬英九脫不了干係
我崩潰 台電花了三千億蓋出來不能用 出來講相信我的專
業 我蓋的東西絕對失敗
然後這個懂法的也出來講 相信我的專業 浪費這三千億
絕對辦不了
台灣到底哪裡出問題了 2016以後毫無公理正義
為啥是2016
應該是1945以後吧
2016以前有一個叫民進黨的黨 是台灣的良心
還有一批叫覺青的 會到立法院阻止執政黨倒行逆施
馬任內核四完工不了 你不質疑他嗎 XD
我質疑 辦死他
綠執政 立院最大黨是國民黨
不敢查！是不是有鬼？
我質疑馬英九瀆職 懇請中央政府成立核四特別調查小組
把相關人等抓出來 好好的調查看看
看是要抓誰去關都行  3000億蓋了不能用 你說沒人負責
鬼才相信
抓當年行政院長連戰去關嗎
哪有怎麼驗收 不都說了原能會沒審過嗎
沒審過就不用追究相關責任了嗎
所以這些錢都是該被浪費的？
一句沒審過 上億的工程就沒事了？
叫那個前廠長出來講啊 他才是負責蓋的好嗎
那快去查丫，國家機器都在民進黨手中。
叫出來罰阿，誰蓋就罰阿
阿扁要停，KMT硬要蓋，先谷歌好嗎
反核最大咖都當上總統和行政院長了，政府在手中，台電有亂
拿大家的錢蓋垃圾 兩黨都沒事哦？
來能不查嗎?
現在誰執政？不會究責嗎？
都查丫，馬英九有犯法，一樣抓起來和阿扁關在一起!
要扯國民黨就抓起來罰阿 瀆職
正常啊 後面接了 頭皮發麻
上初執行核四廠複建的，不就是當時的行政院副院長蔡英文，
反正現在活著的，都抓出來查清楚!
扯藍綠就能都不罰亂蓋官員，好棒
如果確認核四就是個大弊案，沒有理裡不處理吧!
所以藍綠都查!
處長都說亂蓋了？政府不抓人？官商勾結
不分黨派都查!
https//imgur.com/kSkD3fD
https//0rz.tw/Jxu0g
兩黨只會踢皮球，我要的是查辦貪官
要求台電核四弊案查辦瀆職人員
支持查辦 不要互踢擺爛
會放處長出來表態，台電自己就不想再搞核能了，核三延役
都放棄了，投入一點，政黨輪替就又停擺，受不了了吧
而且其實這個許處長是擁核派  當了多少年核二廠長了 XD
他只是反核四而已 ~
所以快去告 把台電擁核派都抓一抓 甚好 XD
廢物是車輪自己惹出來的 然後還派公關五毛幫忙洗無辜阿
然後開始沒有0分就是100分的跳針話術
垃圾部分blue green
就算一開始不廢 現在大概也不行了
KMT出品 必屬精品  !!!!!!!!!!!!!
政治清算師，準備做好破產清算
坐好坐滿第一人  換柱也是不得已
我無法接受的是朱立倫跟地方派系妥協的態度
他的腦袋當政治人物領導者真的不行，騙騙喜歡書生的
長輩可以
要不要繼續挺柱柱姐
你以為2016只有三百多萬票是偶然？慘輸韓總
你以為40年黨齢的老kmt會有什麼改革思維？？？
你以為家族是地方派系出來的，不會跟的地方派系緊密結合？
？
你以為家族在大陸事業龐大的，會出來反共？？
馬英九2.0
https//i.imgur.com/NQXKQ8J.jpg
朱就剪彩高手
我也要懺悔，竟然叫長輩投他。
四公投就是kmt為反對而反對的的產物
核四的意見透露你的意象了
豬綠輪真的是廢
老藍男都這種貨色......靠關係上位只打順風球
逆風下廢物本性馬上跑出來
正常人怎在KMT上位，差別只是在演戲程度而以 傻了信KMT
感覺有道理
我沒信KMT  我只是以為他是個正常倫而已XD
當全世界的人都要出國，當出國的人只有今年可出國
高端仔至少有總統副總統代言 而且打了2劑......吧?
4%仔猛攻高端出國，到底有幾個打高端的要出國啦！
台灣每年千萬出國人次表示：
看到好疫苗只能噓了
還是4%仔每個都非富即貴，每天出國的帥哥美女
塔綠班表示：我看不到 我看不到
這樣吧,低能高端仔未來如果補打國際疫苗,全家給車撞死
就說沒人會反對所謂的國產疫苗
只要按照程序通過國際認證 大家都會支持
不要自己在那邊吹什麼橋接 還說別人不認可怪怪的
不要再酸這些高端仔了，早就幹譙在心裡口難開
但至少不會像某些民代，出國重打硬稱是賺到了，貿死了?
高嘉瑜在諷刺高端 還聽不懂@[email protected]
不然要挺不能打的聯亞?
重打是賺到了，貿死了的民代是最可惡，顯然還不是，難道不
是那些極度推崇高端，自身卻不打的綠營政務，立委民代，名
嘴側翼?極度可惡難道不是事實?
高端仔被板上笑，也僅是笑而已，又沒害人，不是嗎?
害高端仔的始作俑者難道不是那些綠營政務，立委民代，名嘴
側翼?
冤有頭，債有主，高端仔別怪錯人了
阿不是拿中國疫苗說嘴？高端搞的像連疫苗都不是
今年要出國遊玩的到底有沒有在工作？隔離加起來超過20
天笑死
挺高端是挺政府。不是挺dpp
kmt出國產流感疫苗我一樣打啊
比科興國藥還不如
廢物是你講的嗎?還直接放在標題上真是嗆
高端抗體贏科興不知多少
如果台灣發展出科興跟高端二選一。 我寧可不被認證的高
端
打高端是台灣價值 抗中保台的一種表現，況且我們也不出
國
不出國 不脫口罩 的舉世滔滔幸福之地 XDDD
這個為什麼能讓你們氣成這樣啊？
我沒有生氣 我是來這裡罵人嘲笑廢物舒壓 舒服 太舒服
了 好多白癡可以罵
有沒有效還不知道欸？有沒有我都接受，但通過了看起來你
會崩潰欸～
看白癡菸狼狗講另一個疫苗不能打笑死人 兩個差在哪
都是沒三期的垃圾疫苗
高端仔排隊啦，憑什麼為了出國就可以插隊幹
今年到9月也只有28萬國人出境而已,往年是1500萬左右
欸
打疫苗不能出國是假議題。你沒打高端你也沒出國呀
XDDD
不管打什麼疫苗，回台都要隔離14天（笑）
目前看來除了美國都能去
不會，3Q 2020也是選贏阿
要帶風向也先想一下
這樣顏輸2次 依你說法更廢耶
看了一下ID，算了當我沒講
你是不是想反串說小冬瓜。3Q至少贏過啊
帶風向失敗 0分
證實國民黨廢物
4
你意思是顏更廢？
代表顏更廢
連續輸給3q跟林靜儀
那只好唯一支持林靜儀了，票投林靜儀，教訓陳柏維
https//i.imgur.com/E321YBU.jpeg
不是很愛挖肇逃,小瑪莉嗎？同樣標準檢視就在哭爸哭母
到底誰是廢物？你可要想清楚
你放心 不要輸太難看就好
3Q真的很廢啊 打小瑪莉1000元這種黑歷史 反觀欠好幾億不
還 的在地老實人
罷Q的時候 怎沒人爆顏家黑料反擊 真妙
4
大便會贏顏家？顏家大便不如？好像有點
塔綠班還在幻想唷
敢問你智商有70嗎?
以下開放柯韓賤畜崩潰噓
一早就一篇自介文 真是身心舒暢
優文，政黑的本質
好焦綠ㄛ
真政治黑特
優質好文 盡顯綠蠢吱的水準 給推
我感覺進入了DPP黨版，現在執政黨是柯文哲?
綠共果真更愛國民黨
不是柯韓粉 但漲一百多還叫死魚哦
漲台GG而已你去看中小是不是死魚
股票真死魚盤吧 加密貨幣很活躍的
你看的標的錯了而已 中華化宏達電還是照噴
沒別的可以講了 又講馬維拉哦
小英都第二任了 還在談馬囧
.....綠腦不意外
馬狗下台
馬英九下台 別再發沒有經濟效應的消費卷了好嗎
蔡英文今年綠能目標12%結果不到5%，蔡英文到底要多廢
才甘願
用愛發電的總統用愛發了多少度電了
小英8年20%應該可以完成個10%吧，達成率50%屌打一般政客
有人50步笑百步
誰用愛發電？現在用愛發的明明就時力，三接和核4都反對
當年誰喊用愛發電的  笑死
用愛發電大隊也能推到時力身上喔 笑死
用愛發電好像是主婦聯盟喊的
DPP擺明了要綠電和燃氣
偽論文放國圖的蔡英文明顯強多了
這位大師是真的馬迷啊，天天馬文
馬英九2016年綠能4.8％，蔡英文執政5年增加0.7％。
老英下台
呱吉要哭了
0席黨哭哭
拉坨屎給他們吃
可憐喔 它們要裝沒事啦
蔡英文偽論文都挺住了  塔綠班也要挺住!
喝地溝油的以為自己是顏家？
塔綠班喜迎人才回高雄
把垃圾送給其他城市 素質高？
滾回邁家 家的溫暖 真香
又有垃圾蠢吱崩潰了 丟人現眼
好的，塔綠班
本篇招喚打柯聖蟑士
我市政就這樣  高不高興隨便你
好的 塔綠班...
內政目前我是看到柯p 吊打檯面上所有政治人物啦..
看看聖地...廢到笑..
好的 塔綠班
社宅 都更 招商 有數據的都屌打 民調 呵呵
滿意度最後  然後說屌打
柯真的很廢...想不到有首都市長~~可以廢過郝彬彬.....
https//www.nownews.com/amp/news/5105110
難道要同民 國擋啊
"柯文哲「我市長前2年亂當」”
柯前兩年就是靠dpp的人才幫忙
塔綠班都是對的
好的,塔綠班
這樣也能崩潰？
我是並不知道你在氣什麼，kmt這樣做我整個心情愉悅
國民黨什麼時候會做功課了？
我當兵的時候 kmt的班長教育我要反共大陸解救大陸同胞
結果現在這樣我能不崩嗎？
你年級的？誰他媽的部隊還在講反共復國，連部隊裡牆壁上
標語都改了當人傻子喔
青年反共救國團反共两個字都拿掉了，還反個屌。
騙神那副氣焰囂張的嘴臉光用質詢已經沒有用了
質詢有屁用，輸真慘只會狡辯鬼扯，操你娘的狗官
你kmt找一個可以戰的都沒有，斷層嚴重，到店早晚都的事
倒
也太崩潰了吧…都讓你上半季冠軍了…
喔 喔喔 喔喔 喔喔 爪爪
信綠共得往生
你出來反串，然後讓1450有機會大酸國民黨，招數還不
賴，可惜不夠高明太明顯
知道被洗腦還繼續被騙比不知道被洗腦的人還可憐
以前的國民黨爛不爛？失去政權的國民黨是否已悔改
？
如果沒有，不知道再繼續支持的理由是什麼？
為了打倒民進黨不是可以站在國民黨的理由
以前國民黨爛，換了民進黨，現在又快爛了難道又要
換另一個爛黨？
怎麼檢視？你提名名單裏沒有黑金我就當你悔改了啦
請蔡英文快點換一個會講閩南語的將軍
不要惹的閩南沙豬不滿意
于北辰他不會接拉 他反共 他又不是民進黨
國防部跟退輔會不找資格老年紀老的鎮得住?你沒出社會?
于北辰拜託當名嘴都不夠格
升綠將還不是要酸安插自己人 怎樣都有理由講
應該請日本人來當國防部長 講日文瞬間變高級感
完全執政五年而已 多給時間好嗎 再給80年看看
國民黨把持軍隊多久 中共又利誘多久 本來就很難清 台
積電都能有內賊了
