只水桶Anjou一個禮拜真是太殘忍了
水桶到六月以後他才有不出現的理由
他們是分身帳號嗎？
應該不是，不然世界上的XX會少很多
網軍都可以有分身，防不勝防，徒勞！
Anjou之前不是川粉之王兼浮木上的王者?
還好我不是川粉
anjou很早以前在WOW界很出名，去年在10/10事件敗光
過去累積下來的人望，現在到處亂嘴中
變成跟金門王差不多的貨色，可憐哪
安仔至少就普通的嘴炮仔 其他的都該看精神科
政治，萬變不離其宗，高明的騙術，願賭服輸！
俄國核武不能用也太扯
跟美國叫牌的武器不可能這麼差
如果沒有把經費藏在別的地方 美俄核武數量相當 美國都要花這
麼多了 俄羅斯如果拿不出這麼多錢 那麼他保養狀況相對比較差
是合理的推估
icbm的推進劑要定期換 那個維護費超貴  俄國有沒有錢維
護都是個問題 有錢撥下去有沒有被貪光也是問題
核武的保存是很燒錢的，不要真的以為很好養

德國的老飛彈都無法保存這麼久了，核彈應該也差不多
Anjou是在軍武版說盧布是現在含金量最高的貨幣那個
嗎？
樓上 是的 超好笑 趕快把所有錢換成盧布阿
好啦我道歉可以吧？不過你也太激動罵我
然後事實是你對俄軍單位的認知就錯誤啊
PTT資訊過量，抄文？？當成是po宣傳欸
ptt會抄文的人非常之少 指控抄文是非常壞的行為
他媽的你第一句跟我以前寫過的雷同！
德國都要送反裝甲火箭了 EU除了gogoro能送的也都在送
結果在野還在那邊噴政府刷存在感XDDD
笑死 他們舔共欸 幹嘛當兵
9.2說萬安公子勝文不喊台獨所以不用當兵
完全執政要做就可以自己做了,叫在野黨出來鬧幹甚麼?
自己不敢得罪年輕選票,叫在野黨出來背鍋還可順勢收割
因為執政的不敢啊嘿嘿嘿
還沒開戰就跪的垃圾不用要求太多
這麼會算怎麼ECFA不順便斷一斷好制裁中國
民進黨完全執政不敢把義務役改成兩年,真是嘴巴保台行動害台
原po是在哭什麼？很嚴重嗎？
一樓 烏克蘭跟歐盟 美國關係都不算很好了 還是得到支援
代表被侵略名不正言不順 有反抗決心還是有人會幫
還有黃旗手穿中國隊服啊！這個攻下去民進黨抗中保台
形象就破了欸
輻食
我是台灣人，為什麼代表我發言
福食棒棒，核食bad ，改個名字就換過身分了
核四
台灣人愛酒駕 為什麼要站在台灣人的對立面。     小
米酒立委：支持酒駕不沒入車輛
小粉綠跟小粉紅一樣喜歡代表全國人民發言
蔡政府是我們817選出來的，你們有本事就選上看看啊！
民進黨比較像納粹 民進黨支持者比較像紅衛兵 真是奇
妙的組合啊 XDDD
反日本反CPTPP啊特別是台灣搶先加入還有可能把中國申請踢
掉
居然產生「我們817」的錯覺，明明是個人，卻自以為團
體 XDDD
原來只要不正常民進黨政策都不是台灣人XD
不支持
好啦好啦 輻食就輻食 那柯韓粉該買給塔綠班吃了吧?
輻食耶 柯韓粉可以毒害綠共的大好機會 不是嗆誰要吃嗎
塔綠班肯吃+想吃+也愛吃 去買給我們吃啊
我當初美豬都說柯韓粉敢捐我就肯吃了 何況日本食品
付錢啊柯韓粉 不是高收入高知識份子
之前怎樣不提 現在搞"反福食" 擺明就是配合中共 大家
知道中國在台灣之後也申請加入CPTPP 而CPTPP是要所有
會員國同意才能加入的 為了讓台灣無法取得門票才會卡
福食
柯韓粉買來逼綠共吃 讓綠共承擔政策惡果 不是很好嗎 付錢啊
網軍算台灣人嗎？畜生不如吧
這你就不懂了，我就有一堆臉友每年咬牙也要存錢去日
本自助，然後跟著罵核食。嘴他：「你有本事去日本就
給我不吃不喝」，他馬上見效轉生氣。順帶一提，那種
跟反萊豬然後整天去好市多買美牛貼臉書的高度重疊
不只4%網軍啊，96%台派賤畜網軍一樣畜生不如啊，來，跟
我一起喊：拿錢的網軍不得好死，全家死光光，出門被砂
石車來回輾斃！
這劇本演過了
https//bit.ly/3IP8fc1
塔綠班：我這裏沒缺蛋啊。(把手伸向褲襠)
感覺你在罵自己？毫無邏輯的說法只能吸引智障附和！
物價上漲缺貨本來就有可能囤貨啊....這不是基本常識
嗎，疫情初期口罩缺貨還不是有廠商囤口罩
靠北 叫我幹嘛
手伸向褲襠還摸得到總比沒東西還要好吧XD
因為怎麼說有人信就好呀，樓下你說是吧
塔綠班就是智障腦殘白痴下三濫
阿不就跟衛生紙之亂一樣 有人想囤就給他抓到爛啊XD
這是地方開的量能
怎樣都可以哭欸，呵呵
笑死全台灣從去年到現在都還打不到100萬開那麼多餵
狗喔？
量是衛生局喬好後報上去的
生產過多過期 高虹安又要出來了
哈哈
就故意的呀
高端效果那麼好，產量卻被四趴檔拖累，四趴檔真該被燒毀
飢渴行銷
？？？法規是風向？難怪當柯粉
你這樣說，那些拿錢、沒道德的塔綠班要怎麼辦咧？
不知道會不會跟小孩說我是塔綠班喔？
是不是不知道 但柯糞一定是www
4%繼續罵選民就對了 阿北這些票都不屑要
發電不應該把中部南部寫在一起，中部自己發的電自己用就
差不多了,真的多發電的是南部
火力發電的空污頂多占個6～7%好嗎然後發電量占超過80%
火電根本被污名化
能相信重啟廢墟（核四）應是一級白癡
4％藍白垃圾會關心南部吸太多廢氣，天要下紅雨了嗎？
中國城天龍人關你屁事...... 中電南電不北送，天龍國就
差不多吃屎了
認真說,他是強者.能硬改制度讓自己連任總書記
美國又一直施壓.可是國內沒人敢挑戰,把他拉下來.
共產黨的鬥爭.可不像民主社會,鬥輸最多坐牢.共產輸
了可是會死.很多省委書記可是"貪汙"判死刑的.
但他很多莫名其妙的政策,感覺會造成國力弱化.
很多事是對習派有利，對中國國力不有利
他會這樣選擇很合理
滿分！
https//is.gd/EiWowF
環球時報發表安徽省委宣傳部評論，稱做好網民就要敢做「
五毛黨」、多做「點讚黨」，樂做「自乾五」
你跟習的腦袋果然差不多
所以你回答一下 台灣面對能源價格爆漲要怎麼辦
你要去幫台灣挖石油、天然氣嗎?
台灣現在真的很可憐..... 隨口都可以鬼扯
可是西台灣公務員減薪了耶
可是西台灣公務員減薪完還比台灣高耶XD
你怎不去中國享福，假挺中
他應該就是在中國啦 ^_^"
在中國當網軍喔，牆國人爬牆累嗎
甚麼？說你人在中國原來是人身攻擊啊？ @[email protected]"
https//is.gd/Vdcbd3
https//is.gd/xg2AC9
https//is.gd/znrOrY
https//is.gd/zD138k
https//is.gd/ojAyXA
https//is.gd/2sY0Wz
https//is.gd/Lx5YwJ
https//is.gd/qjXNlC
https//is.gd/SbD3Cb
https//is.gd/7EhrWA
你安心上路
可是西台灣公務員先減薪了耶
台獨天才，自爆白癡
說實話拉 他根本不在意
習北七
小學生的水準
我很佩服好幾年前就說總加速師的人，我到最近才相信
小學生執政的水準
他多五年當領導 就是要收服台灣
每次台灣有重大選舉，紅都在幫綠，只有藍還在覺得紅是
站在自己這邊的...別忘了紅和藍是世仇，紅和綠沒有歷史
恩怨...
習搞不好是魯魯修 鬥倒中國所有極權以後 自己下台 給未來
中國人一個新的時代 QQ
157的偶像，應該有187。
以當中國皇帝的角度而言，他是天才
認真說,他是強者.能硬改制度讓自己連任總書記
美國又一直施壓.可是國內沒人敢挑戰,把他拉下來.
共產黨的鬥爭.可不像民主社會,鬥輸最多坐牢.共產輸
了可是會死.很多省委書記可是"貪汙"判死刑的.
真的是蠢 要是我是中國那邊策略方 我一定大選前 算了…
但他很多莫名其妙的政策,感覺會造成國力弱化.
這次斷交是美國罩不住，台灣的邦交國都是美國罩的
鬥爭上的天才 + 治國上的白痴
絕對天才啊 連江澤民都不能終身連任了就習近平辦得
到 能壓得下後面接班者們的壓力真的強
說實話，我覺得他根本不在乎
台灣問題只是共產黨洗腦人民的工具之一而已
只在乎自己不在乎百姓的人，管他是天才還是白癡
習大大深謀遠慮，你想像不到
先用統一台灣得到終生制，再把權力集中，打不下來兩手一
攤幹到死
是個有核武器和病毒武器的無腦流氓，怕了吧
肯定比你聰明多了，嘻嘻
我還想問菜英文是天才還是白癡呢…搞掉7個邦交國? 說好
的維持現狀呢？
他厲害的地方是思想控制吧 維穩到民眾和智障一樣
台灣都想幫他立碑了 台灣救星 習大大
逼你喊獨立 有權出兵跟制裁台灣資方
跟日本比 台灣老人是不是平常接收資訊的管道特別少啊?
通常這種人比較堅持己見
你估太高了
台灣老人靠地下電台啊，剩下靠政論節目
http//i.imgur.com/fuDsLGb.jpg
所以要想盡辦法把他們催出來打啊，高雄市政府不就在
送米
CDC數據，台灣75歲以上71.7%，長照機構71.2%
主要還是看疫情嚴重程度，人性就是這樣
12～17歲 快9成XDDD 幹世界奇觀
全年齡只有18~29歲比老人打的少，然後這群正在加速
世界奇觀沒錯XDDDD
再來一次五、六月的情況，大多數人又會想打
感謝T董提供資訊
父母輩打的比自己兒子女兒少
洗腎患者跟長照在同一類，就是71.2%那個第五類
這是中華民國行政院衛福部疾管署的公開官方數據。
就好像去年三、四月不想打AZ的人，五月後搶著打AZ
質疑的人小心三百萬
TO frozenmoon, 那是今年
嗯 打錯了 今年
因為沒得選啊！
坦白說有聽到晚輩不敢讓長輩打的怕出事
達爾文法，不打疫苗人，靠免疫力
只能靠送米送香蕉送衛生紙了
台灣的確有一批是真的不願意打疫苗是事實啊
爽 這表示台灣防疫註定失敗了lol
希望台灣老人在繼續堅持下去
有時是可能認識的親友有嚴重不良反應被嚇到了吧？
老人施打率是防疫關鍵，決定死亡率，參考外國，遲早有
破口或者與肺炎共存
又是龜兔賽跑的故事 爽
幹嘛在意老人死活
當然在意阿 高一點我可以嗆台灣了阿
新加坡共和國「開放邊境後」要維持人口死亡率發達國家中
最低的紀錄
新加坡政府的矮騾子又出來洗地了，可憐哪
假新加坡人
實際上政府已經打算漸進式開放，用疫情來逼施打率啦
不打的人理由很簡單，現在環境還很安全。如果環境開始不
安全了，施打率就會再往上提升。
我家老人還說自己不打讓給年輕人打，聽了都快中風
看日本近期疫情壓下來，和疫苗施打率有高度正相關
他們不是已經取消緊急事態？
噓二分法
防爆來了
高端不一定會討厭BNT
日本政府有大力在推真的有差
http//i.imgur.com/e4DvjWd.jpg
嘻嘻 高端就是一個篩子
篩出連高端這種爛疫苗都能無腦舔的智障
呵呵呵，一個多月沒在政黑板推文，挑這篇進攻
可憐哪 AZ比高端還慘
高端仔哪有可能恨日本 別瞎說
日本哪跟得上高端
HI 熊總 你又出來玩了
開始肉搜了，盲目黑BNT本來就白癡
台灣老年人施打比例真的太少了
高端仔都不打高端 改打AZ BNT才能去美日旅遊
台灣二劑打好慢喔 一堆人不打= =
AZ在日本也像高端被黑這麼慘嗎？為啥沒人想打？
AZ在日本沒有被黑
我以為日本AZ還蠻多人打的 好像幾個月前就說開打AZ
結果才7萬??匪夷所思
台灣一堆老人家不想打二劑這真的有點頭痛…
不容易掛掉跟重症年輕人居然施打比例比老人高也是世界奇
觀
是他們BNT很多，AZ疑慮比較高就沒打
跟台灣一樣阿 有BNT誰還打高端..
日本之前開打AZ是因為疫苗分配不均阿
AZ疑慮比較高不是被黑是啥==
被噓文就這樣才是小朋友吧
正黑一堆黑BNT的都笑笑就好 現在看來BNT是真的比較好
不對阿 不是黑阿
https//i.imgur.com/JpLEbRc.jpg 看高端股東怎黑BNT的
黑是抹黑
每天洗每天洗 把BNT洗成垃圾
四叉也打高端，他有黑BNT還是日本嗎？
日本是看歐洲有血栓疑慮就沒打吧 而且他們滿手BNT
對阿 BNT神藥阿 我不是一直在講嗎
現在講BNT神藥會被歸到黑那邊去啊XD
啊BNT不是也有心肌炎的疑慮==
哪有
心肌炎的問題BNT反而是最不嚴重的XD
心肌炎那是本來就有病
看你被高端仔洗了多少腦
莫德納表示
北歐為了防心肌炎是停打莫德那改打BNT
反串？ Q 沒看出來對噗起
kind5412de完全示範了被高端仔洗腦的樣子
哪個人因為心肌炎被打死的
AZ血栓真有人死
那我願聞其詳，請賜教
台灣也通過救濟了
之前那個打AZ血栓的
講神藥哪裡是在黑了 真的黑人問號
我看很多人搶著打 羨慕
感謝郭董
那慈濟醫院官方新聞稿接種BNT後留意心肌炎請問慈濟醫
院是否也被高端仔洗腦？
高端有一個打完第二劑後心肌炎掛掉的不是?
阿所以我個人認為不論血栓或心肌炎因為沒高出背景值所
以都不不能妄下定論，那你的看法是？
並且血栓那個判例有死亡？
啊你又說不下定論又在那邊講BNT怎樣
"kind5412de 啊BNT不是也有心肌炎的疑慮=="
單算BNT和moderna打得比新加坡低，每百萬人口死的人又比
新加坡高一倍，我是不知道屌在哪
長照機構不打真的不行 怎麼台灣這部分施打意願這麼低
不過日本防疫比台灣好是事實，嗆台灣的確可以，目前來看
，台灣老人死不打疫苗，死亡率在開放邊境後會非常高
防疫能力：新加坡>日本>台灣
台灣乍看之下「目前」死的少，但那是因為台灣還沒開邊境
，等邊境一開就炸掉了
好我修正，因為我原本是順著他的說法去講，我認為AZ血
栓跟BNT心肌炎目前都沒有高出背景值。
台灣老人死不打疫苗，單靠口服藥，死傷將會很慘
口服藥再怎麼強，都不會比美國那兩隻疫苗強
AZ在日本沒有被黑，是他們政府主動不施打，因為它們
其他疫苗足夠，不需要冒著血栓風險打AZ，不像台灣政
府，連二期都還沒做完的高端都敢給民眾打
歐美去年長照機構是怎麼死人的 台灣人都沒在注意國際新聞
老人就怕被打死 不過日本怎麼打到這麼高的
九成好扯
日本AZ都什麼人在打啊，看起來像備用疫苗
英國AZ也打得很開心啦 mRNA也有風險
日本老人施打率真的不錯 有開放國界的本錢
台灣打不起來 隔離天數就別想降了
台灣還能衝第二劑覆蓋率跟開混打啊，我覺得衝到80%
有機會
跟kinde5412de這種認真你就輸了
欸不是== 我道歉對不起。我是很認真的想知道為什麼AZ
日本老人施打率也一樣低於新加坡啦，開放邊境後死亡還會
再提高一波，每百萬人達到新加坡的3倍，但不會像台灣開放
疑慮比BNT高啊。
後死的慘
我比較好奇到時候台灣開放了，然後老年人沒打疫苗的又染
疫掛掉，這樣之前喊800人要和政府索命的，會把這些不打疫
苗的老年人加進去嗎
為什麼跟我認真就輸了，今天連討論一下都不行嗎==
60歲以上的慢性病老人打了兩劑疫苗一樣會有1%的死亡
我看到明年老人第二劑覆蓋率還不到五成
慘囉
當然這些慢性老人可能不死於covid19 也原本就快要死於本
身的慢性病
65歲以上第二劑已經至少有67%了喔
https//i.imgur.com/WXLISym.jpg
covid19只是讓他們提早幾個月死
高端仔真的無腦
現在的台灣鯛年紀大了也會成這種老人啦
明年應該是說第三劑吧，第三劑新加坡為了鼓勵老人打
還允許科興也能當第三劑XD
65歲第二劑要達到「9成」才有意義 台灣根本達不到
台灣老人施打率再這樣真的別開國門了，政府我看繼續
鎖下去等完整覆蓋率到近七成會有一堆民怨
台灣打的少的是75歲以上，不要把65~74加進來啊XD
原來點名王討厭國產
科興當第三劑到底....
台灣75歲以上連一劑都低，然後長照比75還低
支那現在燒這樣 明年初開剛好一堆返鄉的把病毒帶回
來…不樂觀
前面打兩劑BNT然後第三劑打科興 這操作看不懂
高端仔又出來刷存在了XD
我記得50-65也偏少，政府可能之後要考慮強制手段
長照機構覆蓋率多少啊？
新加坡有些人受不了mRNA副作用，想打副作用低的科興
啊
弱明年看人家都爽爽出國玩了 台灣民怨會非常高XD
第五類，71%
新加坡科興只有注射12萬劑 少到可以忽略
但這樣有加強作用嗎，還是安心用而已
回來都要關14+7天 誰要去啊
現在這樣都不肯降隔離天數了
長照機構第一劑才71%，很糟糕
綠畜就一群智障
少來，就是要讓更多人打科興，才會放進國家接種計畫
XD
打高端就要被這種文章霸凌？
這文章又沒提到高端
可悲塔綠班
干高端闢是
打到85%人口疫苗竟然還不是打不夠，現在新加坡政府
就在帶這風向
我周遭幾個年輕朋友(40前算嗎)也不想打疫苗, 只好尊重
印度都6個月創新低了，日本主要還是靠「超人免疫」
還記得之前一開始日本打bnt得排比較久的時候，我說我的日本
朋友說日本人偏好bnt，然後就被維穩板說…
世界又不只日本
日本一開始只有輝瑞可以打，到5月才給莫德納跟AZ緊
急授權
對，你打高端就是要被霸凌
莫德納主要是開給企業登記施打，我在日本親戚就是被
公司安排去打莫德納
有啊，有提到高端仔不是嗎
看到你的文都會下意識找黑柯點
高端仔通常自己沒打高端喔，不要搞錯
就跟四趴仔通常不住高雄一樣(這算不算黑柯？)
高端仔是只那些嘴巴吹高端 身體打BNT AZ莫德那的啦
jironan你是打高端的國民，不代表你是高端仔
原來有提到 XD 沒看到那幾個字
要比喻也是柯文哲在台北市以外民掉比較高吧
現在就有一個高端仔回不了國在臉書氣噗噗要找華國人
希望這輩子有機會再去日本o.O
明年就可以了拉
然後你回來要關21天
XD
我覺得明年第一季末甚至更早就有機會了吧 只要熬過
這個冬季沒有打爆發
去不用 回來還是要阿=_=
不過是誰喊日本不打疫苗？
日本AZ就是備用疫苗
科興放進接種計畫，也是新加坡已經接種85%後，這2禮拜的
事情，現在放進去是能打多少人，用點腦子
柯文哲嘴臉。
現在鎖也合理啊 今天放你進來可能也會帶起一波小流
行 你能接受嗎？ 3+11都能吵翻天了 只有台灣社會可
以接受了 政府才可能大幅放寬  尤其是明年又是選舉
年 不然誰想冒這個險
對耶 明年選舉年 這樣又不能開放了 然後2024一月就要選總統
這樣不就2023也沒機會開放?!
這輩子是不是去日本無望了o.O
用點腦子才會發現有國家打到85%還在怪民眾不去打疫
苗
WTF55665566講到重點了，「選舉」
日本本來疫苗意願就高，之前是政府的施打程序拖太久一
堆民眾都在罵，就是這樣才會讓他們都那麼推唐鳳
台灣老人死不打疫苗就確定台灣防疫註定失敗了啦，鎖14天
也只是緩兵之計的過度態
有在關注施打率哥的文應該都知道日本疫苗的施打情況吧？
蠻好奇是哪個傻屌在噴日本不打疫苗？
老人票最鐵，然後老人最不打疫苗。
一堆傻屌啊，我跟KFVC這幾個月闢了多少謠啊
最近還有人在噴日本有黑數的 我都快笑死
全世界大概只剩中國人和台灣人會恐慌疫情有黑數XDDD
日本不打疫苗的印象是年初的時候，比韓國早一個月打
疫苗，覆蓋率卻輸韓國，但是在年中日本就追上韓國甚
至超車了
等6-7成的人完全接種後，風向會很難說喔xd繼續鎖幾
年選舉可能會很難選
美國CDC都直接大方跟你估計"黑數"了 快笑死
不用宣告你自己是什麼德性
要解封先解機組人員啦 人家都打到超級高%數了
一堆智障把3+11噴成這樣 我看14+7降不了了
你各位去日本玩回來要關21天
柯文哲帶頭噴3+11 我看到時他怎麼轉彎
原來85%接種就代表所有老人都接種喔，不接種怎麼進行進行
第二階段的「自然感染 超人免疫」？ 你裸裝去打怪喔，用
但台灣還是繼續問機組怎麼不關14天
點腦子都知道，「超人免疫=疫苗+感染」
用點腦子就知道，只感染卻沒打疫苗，
也不會形成「超人免疫」
只有台灣人整天在那選舉考量 開不開放還要看選舉 可憐
不會啦有阿北幫忙帶風向，八卦風向要起飛支持3+11囉
你給機組員特別待遇當然它們會變成箭靶
我後來才想通了 其實應該要全民打完兩劑 回來就是5+9
你不要給機組員特別待遇 它們就不會被針對
有人確診再失智崩潰就好
就是大家一起開放，混在一起誰都不顯眼嗎XD
機組人員隔離的頻率這麼高 還要人14+7 根本有病XD
用點腦子就知道85%的人在陪那9%死不打疫苗的敗類坐牢
不是針不針對機組的問題 而是炒作3+11變無腦獵巫 有
這一次以後誰敢主動喊放寬？
日本好像是今天開始實施打完兩劑3+0了
3+11就柯文哲轉移焦點阿
因為有群人以為台灣機組員世界管最鬆，其他國家要14
天XD
張忠謀都出來喊放寬了 還是會出來喊啦
中國封鎖快兩年 已經要爆發外商出走潮了
對，日本今天開始商務入國3+0
台灣不能步上這種後塵啦
歐美都在共存 台灣不跟歐美一起共存 要去跟中國一起清零?!
CDC好像完全沒有放寬邊境的時程表
昨天我家本命開我玩笑，「我家社長聘你當他員工，你
是不是就可以商務入國了啊？」
covid19變成常態化疾病 耳鼻喉診所又多了一大塊業務
結果一堆國家機組都0+0 管的嚴的就紐西蘭2+0 不然就
是要跟獨裁支那一樣
台灣現在應該是試驗明年的春節10+4吧，如果沒啥問題
就會再放寬
所以放心 我們肯定會拖到全民對關廁所14+7都感到難
糗爺發文了 幫推
以忍受了才會動 畢竟政治人物不想拿自己的聲望開玩
笑 尤其到選舉年時更是如此
對耶 去日本投資開店就能商務入國啦 去賣珍奶XDDDD
快笑死 春節那個根本不是10+4好嗎 後四天還是在家隔離耶
我們連回歸到防疫新生活的14天在家隔離都不敢
要怪那群智障獵巫
明年春節二劑可以50%了吧？
去日本3+0回來還是14+7喔
不過柯文哲倒是先跳出來說打兩劑就免隔離 XD
嗯 您真是真知灼見
不要回來(X
全民第二劑50%沒意義啊，老人長照還是連第一劑都不打
長照不打就開罰
就只有台灣CDC不知道要買BNT啊
柯文哲可以先喊阿
老人打太少是連亮子學長都在講的啦，真知灼見去找他
年底就能兩劑50%了 快一點說不定這個月就達標了
兩劑全體50% 感覺比不上老人80-90%啦 40以下的打好打
滿 也救不了老人
垃圾網軍整天說謊，賤人賤狗
真的老人打太少 CDC應該每天公布老人長照施打率
台灣人跟人家扯「整體施打率」是沒有的啦，你施打率都靠
年輕人拉的有屁用，因為老人施打率上不到9成注定就是要狂
死一波的，一堆人搞錯重點在那邊整體施打率
我記得我說過老人打起來就能開放
年輕人染疫死亡率這麼低
結果民進黨把焦點放在年輕人打BNT上
2022一定倒
我是覺得不用替老人擔心它們不打疫苗 自己選擇自己負責
染疫起來就死一遍
現在長照跟75歲以上都明顯低於平均值，台灣老人真扯
你逼老人去打疫苗 才會沒選票好嗎 科科
65歲以上的施打率不到9成就是狂死而已，至於50歲以下又打
了兩劑，死亡率接近萬分之一了，65歲以上打了兩劑還有1%
的死亡機率
死了是政府要負責好嗎？亮子你第一天認識台灣鯛？
我沒有聽過台灣人會自己負責
不是都哭政府嗎
75歲以上不打 很好啊 這才能真正解決長照問題好嗎
城中城也在哭陳其邁
陳其邁就拿出「老人打疫苗送米」的政策了啊
大推
台灣人酷愛父母官
有疫苗你不打 政府是負責三小 時空背景早已不同了
打疫苗送米 然後就真的一堆老人來了 幹
上一波疫情是疫苗不夠 國人染疫死了 政府過意不去
現在是疫苗超夠 你還不去打 死了要怪政府???
台灣老人都不打到時解封肯定死一片
我家快60歲的也講不聽
一定怪政府的啊，為什麼放病毒進來
日本是不打AZ 不是不打疫苗…
台北市政府沒人敢哭啦
為啥日本不打AZ？
一堆台男愛喝茶染疫都可以怪政府了
看顏色啦 白色的連唱KTV被燒死都不能怪政府了
守太好幾乎清零的缺點就是一有疫情就要被攻擊放毒進來
你講一下市長跑去屏東拼農漁就被出征
國內老人打疫苗的比率是真的比日本低超多，跟日本超過九
日本人說日本人不習慣打疫苗偏好得病在吃特效藥，這
是日本人YT自己說的；疫苗施打率是因為八月大炸裂才
上來
成無法比，這很讓人憂慮，台灣總有重開國門的一天，這
些堅持不打疫苗的老人是高風險群，到底該怎麼辦呢？很
傷腦筋。
挖靠 還真的有人說日本不打疫苗
老人八月早就打到八成了啦是要笑死誰
八月才打上來
還在那邊日本人yt，「在日中國人」或「在日朝鮮人」
為什麼要出來自曝其短阿
你們也當真
日本八月以前就瘋狂打疫苗了
就不服輸啊XD  跳出來自曝其短
YOUTUBE一堆垃圾資訊 你當寶阿
你看高端粉多恨日本人
資訊都公開的
自稱日本人搞不好根本朝鮮人，還是北朝鮮的
寧願相信YOUTUBE造謠影片 也不要公開數據
難怪YOTUBE到處都是老高這種造謠影片
造謠有市場啊
造謠抖內收爽爽
台灣70歲以上老人就有2成半不打的啊   能怎麼辦
人家說書你當故事聽聽就算了 還拿出來討論XD
送米啊，陳其邁不是示範了
台巴子連新加坡政府在做正確的開放道路都在罵了，等台灣
開放當然怪死自己政府，這還算好的，至少標準一致
只怕綠畜到時又來時空背景不同之術，塔綠班政府學新加坡
開放，這時綠畜立馬轉彎開放好棒棒
我三個月前就聽一堆人在講日本不打疫苗
人家都打到老人九成了 今天還說不打XDD
把說書當真的，就是相信關羽過五關斬六個顏良吧
然後日本施打進度都有數據，造謠的還想凹什麼八月打
，笑死人，資料拿出來又要那邊政府不可信了吧？
這種很明顯有公開數據的就不要硬ㄠ了拉
記得解除訂閱那些垃圾YT
塔綠班聽不懂啦
他們看垃圾yt看得可爽了
世界怎麼跟得上台灣
看瑜珈影片都比那些造謠的好
原來日本爺爺，iku老師那些在住台日本人都是中國人
反串喔…
你乾脆說是煒峰反串好了
會相信這種公布數據的 才是腦袋堪憂  數據要怎麼做就
怎麼做
那個，請問「防爆大隊」是什麼意思阿
說人數據造假要有證據
我們不相信公開數據 我們只相信高端wwwww
每個日本人對疫苗的態度都起於HPV疫苗的事件
BNT所有研究數據都是假的 只有我們高端的信仰是真的
新加坡現在是回不去啦
防爆看看saimeitetsu就懂了，講不贏還要凹，拿他看yt
學到的東西來跳針
這篇本來離爆文差40，被他防爆就差更遠了
那些yt哪一個拿過政府數據佐證？我印象中從來沒有。
不打疫苗還是不打高端？
說日本人不打疫苗的言論真的笑了好幾個月
幫推
然後今天還有個一直講樂此不疲的XDDD
公司的日本主管68歲從來不打疫苗 最後被日本政府提高
疫苗出事後高額賠償金說服去打...
這招厲害
推最後一句
黨媒照三餐洗腦井蛙還是有用的
證明台灣人怕死
怕死然後不打疫苗？
https//i.imgur.com/TqFsodc.jpg
怕死又愛賭啊 賭不會得
中老年打第一針後，觀望的不少正在努力勸去打
反正 查資料的人很少阿
推！日本人就是不想打AZ才送台灣人
他們只看他們想看的，不意外
有人黑日本？ 我文看太少了嗎？
台灣人自己觀念不改沒救啦，看到國外放寬旅遊笑外國人不怕死
要說之前還有嘲笑日本確診通報統計土法煉鋼，結果台灣自己的
通報統計更爛
BNT真的有效。塔綠班別跟我搶疫苗啊
高端仔真是可憐啊
不是因為終於發現海綿口罩沒用的關係嗎
原po理解出事了～人家是說不打az吧…
推
沒記錯應該是之前 az 的副作用的影響，後來才送疫苗
不過也沒人能預知哪個疫苗最好，在當下的判斷也只能如此
至少提高施打率對他們防疫也是好事
蟑螂網軍死全家
塔綠班可憐吶
無視時間點這個重要的要素，這不行
原來台灣老人七十幾%叫做都不打 又學到了 政黑學恆數學
真好
就算一開始接受率低，後面有成功推起來就好了
幫高調
可悲垃圾塔綠斑政府 疫苗都買不到 靠捐贈者 可憐乞丐
去你媽的垃圾塔綠班下三濫生兒子女兒都沒屁眼
高端仔有誰不黑？
因為日本一直捐az才會有不打疫苗的錯覺？！
日本九月多才開始打AZ，當然低
日本的AZ是之前缺mRNA疫苗的候補選項，而且只開放40歲以上
的選用，數量少很正常
第一次看到火力全開的王桑，怕怕
推
看起來明年日本會開放一般旅客，反而擔心台灣還要隔離
十四天。
還是買別人不要即期品，真的爛透了
台灣老人你管的嗎
先不論副作用，疫苗剛出時資料AZ防護力就是低了BNT
跟莫一些，BNT跟莫又買滿手了為什麼要特地去打開放
打AZ。後來是打太快打到沒庫存才臨時開放一些AZ來打
。
bnt有輝瑞在砸錢行銷，信任度比az高也是很正常的事
肯打高端的基本上就是智能有問題了
樓上別這樣說，很大一部分打高端的都是工作
因素，老闆叫你打或者公司規定要打
9月以前非第九類以下的成年人能選的只有高端
9月以前非第九類以下的成年人能選的只有高端
會叫智能的智商就跟坷4%說的一樣不到70早點睡吧
AZ是人家不要的，給灣灣，灣灣還會感動的痛哭流涕

推，當初黑BNT的真的是白痴
Pfizer?
你知道統派就是希望看到獨派像你這樣正面對決嗎 如果小英
照你的意見做 也許會滿足你的要求 但也會落入統派的陷阱
統派現在就是要透過搞鬥爭來逆轉選情
噗 還灑錢咧 老宋先還完債再說吧 灑錢
其實以台灣的情況 多數黨要推一個政策 基本上是很難用
體制內方式阻擋的
不然蔡應該怎樣 要上台才能改不是?
他如果還有能力灑錢 親民黨就不會那麼鳥了
說這樣多還不是要乖乖投蔡
現在立法院都搞到這樣 政府還不改
難道蔡英文要衝進總統府拿刀逼馬英九改?
我不知道現在蔡除了等她上台改 她還能作什麼
可以宣告明年大考用舊課綱命題
不要以為最大在野黨很了不起  在野就等於沒有權力
最好你是獨派啦
我也很希望正面對決 但你看國民黨開記者會目的一直說是
dpp操控就知道他們要激化統獨議題
還有親民黨應該沒在顧基層 我看民國黨在設地方黨部都
至於講蔡綁樁綁不贏老宋更是笑死人 一個是幾乎九成以
比親民黨多
上勝選機率的總統候選人 一個是連地方黨部都得撤掉
且十六年未任公職的落魄黨主席 你是樁你要給誰綁?XD
DDDD
投王金平，王要出來擋新課綱了
給時代力量！
時代力量一直都在現場！
哪來其他更獨的總統候選人…KMT都還沒倒就先內鬥
蔡英文這次的表態還好吧 事實上她現在能做的確只有這麼多
現在合作比較重要 打倒KMT方向一致下可包容其它不同的理念
難道為了你自己的理念 寧願讓KMT贏嗎？它可沒弱成這樣
別傻了 你相信臺灣人的智商？ 只要說獨立會打仗 一
堆人嚇到投另一方
先求有再求好 政治是現實的 沒權你要跟他人討論什
麼
中間選民改老梗了?
最好你是獨派啦
話說回來 半月你還吐嘈老宋過氣 怎現在就覺得老宋英
明神武啦?
同意，無法接受DPP的消極作為
DPP現在動作太大會被做文章 你沒看到現在KMT的論調是什
麼樣子嗎
支持統派 顆顆
可謂"罄竹難書"啊!!
104銀，辛苦你了.....
M起來了,,,整理的真辛苦
強者！這不就是台灣國偉人豪洨語錄嗎？
誰來轉阿匾版
拜託不要 請尊重人民自HIGH的權利 XDDD
自己的自HIGH要以不影響他們的自HIGH為原則 = =+++
真的整理得完嗎？我光想的就多到不行。
你用什麼軟體整理的
轉過去，穩被捅
才短短2個月就可以生這麼多高腦殘度發言的政客是真強者啊
慢慢看標題 有的點進去看  一句句慢慢貼啊 Q<>Q
所以我說會漏掉很多 我只打標題搜尋"扁"
…
真閒
沒看到有人這麼閒的
我鹹啊  妳咬我  鹹死妳
我愛清淡美女 ^o^
閒又不犯法  =3=
你真有心
搜尋"扁"會有3176篇 我只看有 "扁"  的 不然爬更久
一個總統可以搞威這麼多又廢話佔一半以上也不容易
阿扁真是劣文退回加鬧版。
真希望能看到更多紅姨的立場表明。
會收入精華區的^^等推文更多的時後
超強啊!!!扁語錄!!
nice
誠徵轉扁版的強者
扁迷無聊~幻覺~~~
真用心XDD
幫推!!!
愛台灣的人：這都是中肯發言.請勿斷章取義！
拉近城鄉"差"距
6705 李鴻吸 我們要先讓這個比較窮的政黨富起來
整理的很詳盡 純推不看= = (看了會起LP火吧)
誠摯建議加上某動畫砰砰阿峰的XD
借轉
XD
原PO超強
扁迷這都是幻覺  嚇不倒我的
應該轉去joke版
大推
